1468054908255
close close Få ut mer av di.se Med ett Di-konto skräddarsyr du din nyhetsbevakning - gratis! Logga in Skapa konto Nyheter Opinion Aktietjänster Börssnack Bostad Dagens tidning Play Jobb Mer Börs och bolag Företagsfinansiering Stockwatch Trader Börslistor Pressreleaser Insiderlistan Aktietips Fonder Vinnare och förlorare Årshögsta/lägsta Bolagsstämmor Rapporter Kommande utdelningar Beställ årsredovisningar Svenska branscher Företagslån Indikatorer Svenska index Nordiska index Utländska börser Valutor Räntor Råvaror Bostadsmarknaden Analys och diskussion Börssnack Di Ledare Teknisk analys Di Debatt Tv & podd Play Di Podd Börsrådet - från Di Play Stora Pengar - från Di Play Hem och privatekonomi Jämför bolån Jämför sparkonto Jämför privatlån Jämför aktiedepå Jämför bilförsäkring Jämför mobilabonnemang Di Tjänstebil Di Karriärpush Köp och sälj bostad Hotelltoppen Restaurangtoppen Bilvärdering Övriga tjänster och produkter Di Digital Di Konferens Di Gasell Di Weekend Nyhetsbrev Våra produkter Mitt Dagens industri Läs dagens tidning på webben Dagens industris PDF-arkiv Prenumerera på Dagens industri Prenumerationsärenden Frågor och svar Annonsera Annonsera Sponsra Di Gasell och konferens Annonsbilagor i Di Om oss Kontakta oss Sociala medier Om oss Allt innehåll A-Ö Genvägar: Ledare Debatt Genvägar: Stockwatch Trader Jämför aktiedepå Large Cap Mid Cap Small Cap First North Vinnare och förlorare Aktietorget NGM Equity NGM Nordic MTF beQuoted Nasdaq New York Stock Exchange Alternativa aktiemarknaden Danska aktier Finska aktier Börshandlade fonder Svenska branscher Genvägar: Hitta drömboende Jämför bolån Jämför hemförsäkring Drömlyor Så dyr är bostaden Så dyr är hyran Bolånetaket Så skattar du smartast Just nu nya artiklar. Uppdatera. Just nu Batra håller hov ALMEDALEN. Det är dags för Moderaterna. Hör vad Anna Kinberg Batra presenterar. Lär barnen tyska, skriver PM Nilsson. Foto: TT Lär barnen tyska LEDARE. Tyskland är Europas nya ledare – Sverige behöver tyskspråkig offensiv för att klara sig. Foto: Marte Christensen/NTB Scanpix/TT Planerar laxskepp MAT. Laxodlingar i havet plågas av löss. Nu vill norrmännen odla lax på skepp i stället. Annons: Foto: TT Vill skapa ny ståljätte STÅL. Tata Steel pratar sammanslagning med ärkerivalen: Gardells tyska ThyssenKrupp. Isabella Lövin, språkrör för MP. Foto: Henrik Montgomery / TT Lövin kan lyfta MP LEDARE. Isabella Lövin har förutsättningar att förmedla en ny, klarsynt, bild av sitt parti. Isabella Lövins tal i Almedalen Språkrörets ekonomitabbe Gustav Fridolin (MP) och Jonas Sjöstedt (V). Foto: TT/Oskar Omne (Di) Sjöstedts MP-känga ALMEDALEN. "Tyvärr har de tagit kål på sin trovärdighet", säger Jonas Sjöstedt. Foto: TT/Oskar Omne (Di) Varnar för utnyttjande NYANLÄNDA. Myndighetens nya uppdrag riskerar bli en kapplöpning med kriminella. Foto: Colourbox Mjölkar stödpengar LISTA. Här får de svenska mjölkbönderna mest stödpengar från staten och EU. Annons Sponsrat innehåll av Postnord Utmaningen: Minska 40% HÅLLBARHET. Här är tre verktyg för att möta det tuffa miljömålet. Annons: Foto: Tor Erik Schrøder / TT Kräver 280 miljoner FLYKTINGKRISEN. Företaget bakom flyktingbåten hotar att stämma Migrationsverket. Dåvarande premiärminister Margaret Thatcher. Foto: AP/Colourbox De räddade pundet VALUTA. Världens största ekonomier hjälpte till att bryta fallet när pundet var riktigt illa ute 1985.  Revansch för it-profiler 90-talets it-pionjärer lade grunden för det svenska tech-undret, slår forskare fast. It-vinnarna bygger vidare "Med pengarna kom ett ansvar", säger Jane Walerud, en av it-yrans vinnare som i dag investerar i nya bolag. "Nya status- symbolen" Digitalpodden: Klarna-grundarens nya riskkapitalprojekt, svensk teknik i kinesiskt Linkedin och startups som ny statussymbol. Annons: AVSLUTAD ALLIANS. Ryssland har lagt en beställning på 2 000 stridsvagnar av modellen Atom, som utvecklats av Volvobolaget Renault Trucks Defence och ryska Uralvagonzagod. Nu bekräftar Volvo att samarbetet är avslutat. Ryskt äventyr över Volvos äventyr med ryska stridsvagnsjätten är över. Men statliga agenten vill annat. Foto: Conny Sillén / TT Bilträffen rånades POWER BIG MEET. Tre maskerade rånare ska ha kommit över drygt en miljon kronor. Annons: Landsbygdsminister Sven-Erik Bucht (S). Foto: Jack Mikrut Storm mot utredare SKOG. Regeringens utredare ifrågasätter privat ägande, vilket tvingar ministern att agera. Rysslands president Vladimir Putin. Foto: TT Tvingas skära ned RYSSLAND. En rejäl budgetkapning väntar nästa år. Men bättre affärsklimat ger hopp på sikt. Annons: Foto: TT Laxrallyt skrämmer NORGE. "Det är ett rally på laxmarknaden just nu." Men de höga priserna börjar oroa odlarna. Foto: TT Avgår efter granskning RIKSREVISIONEN. Agerat på ett sätt som gör det omöjligt att fortsätta, säger hon. Foto: TT Experter är skeptiska KRÄNKNING. Nya uppgifter om ubåten som sägs ha siktats i skärgården ifrågasätts. Välkommet styrkebesked Ett varmt välkommet besked från världens största ekonomi. Annons: Efter brexit: Nu vill storbanken flytta från Storbritannien. Foto: AP Bank hotar flytta BREXIT. En av världens största banker planerar att flytta tusentals jobb ur Storbritannien. Natos generalsekreterare Jens Stoltenberg säger att alliansen vill "skicka ett tydligt budskap". Foto: AP Sätter in nya styrkor NATO. Militäralliansen vill avskräcka Ryssland och förstärker rejält i Polen och Baltikum. Jose Manuel Barroso. Foto: AP Rekryterar Barroso BREXITHJÄLP. Finansjätten tar in EU-kommissionens tidigare ordförande. Foto: TT Kravet: Lämna nu ILSKAN INIFRÅN. Miljöpartister går till hårt angrepp mot ledningen och kräver regeringsutträde. Annons: Foto: Hasse Holmberg / TT Byrån frias i storhärva BOKFÖRING. Revisionsbyrån frias i den härva där 1,5 miljarder försvann ur elbolaget. Skräck i Europa DI PODD. Experterna diskuterar krisande banker, nya räntebottnar och en stundande rapportflod. Aktien rusade efter att vd:n storsålde. Foto: Di Galet insiderrally INSYNSHANDEL. Vd:n dumpade en fjärdedel av sitt innehav – då rusade aktien 300 procent. Språkröret Isabella Lövin (MP). Foto: Oskar Omne Språkrörets groda "JAG KAN INTE".  När de ekonomiska frågorna kommer får Isabella Lövin (MP) det svårt. Annons: Johan Prom. Foto: Avanza/TT Tror på revolution AVANZA. Finansbranschen kommer att revolutioneras. Det spår tillträdande vd:n Johan Prom. Deutsche Banks vd John Cryan. Foto: Michael Probst 4.000 miljarder saknas BANKRAS. Världens största banker har förlorat enorma summor i värde den senaste tiden. Gustav Fridolin i Almedalen. "Klantigaste uttalandet" ALMEDALEN. Fridolin om misstaget att försvara Khan som vägrade ta kvinnor i hand. Flyktingar korsar gränsen mellan Österrike och Tyskland. Foto: TT Mycket färre söker asyl "STORT FRAMSTEG". Antalet människor som ansöker om asyl i Tyskland minskar kraftigt. Foto: TT 'Rika måste skatta mer' VÄNSTERPARTIET. Kräver att den omstridda förmögenhetsskatten återinförs. Foto: TT Toppjobb för Sidachefen BISTÅND. Får prestigeuppdrag och blir historisk. "Framgång för Sverige". ...och resten av vårt plusmaterial Missat en börskommentar? Här kan du som prenumerant få premium-materialet samlat. Prenumerera SENASTE NYTT Anna Kinberg Batra håller presskonferens 8 min Googles självkörande bilar kan bli eget bolag 09:54 Tata Steel vill skapa ny ståljätte med ThyssenKrupp 09:49 Hedgefondsstjärnan fortsätter att sälja i Zoetis 09:06 Amerikan vinner över fyra miljarder 09:02 Nordkorea avfyrade robot 08:59 CBS sätter sitt klassiska radiobolag på börsen 08:49 Senaste analyser Mikael Vilenius: Prövningar som pressar börsen Henrik Mitelman: Bankaktier bättre än kontot Mikael Vilenius: Gryta på fina fiskar Hans Bolander: Ingves signalerar ökad oro Annons: Kalendern Här är dagens viktigaste hållpunkter i affärsvärlden. Vinnare och förlorare 17:32 % Senaste Husqvarna A 10,79 68,30 Ratos A 4,24 56,50 Stora Enso A 4,13 78,10 Klövern A -2,40 9,37 Bonava A -1,24 103,70 Resurs Holding -1,11 45,41 Världsindex Nikkei 225 -1,11% 15 106,98 Hang Seng Index -0,69% 20 564,17 FTSE 100 Index 0,87% 6 590,64 Dax 30 2,24% 9 629,66 CAC 40 1,77% 4 190,68 Dow Jones Industrial Average 1,40% 18 146,74 NASDAQ Composite 1,64% 4 956,76 Annons: Räntor, valutor & olja 3 mån -0,710% 0,000 5 år -0,285% 0,030 Dollar 8,582kr 0,002 Euro 9,484kr -0,004 Brent $/fat 46,530 0,04$ WTI $/fat 45,110 -0,08$ *Förändring jämfört med slutnotering föregående dag Dagens marknadsnyheter USA-börser: Index på rekordnivåer Råvaror: Oljan återhämtar sig New York: Bred uppgång med bank i täten Stockholmsbörsen: Lyfte efter stark jobbrapport Norden: TDC rusade efter avvisat bud Senaste debattartiklarna Debatt: Fler företag bör få chansen Debatt: Så ska vi förstärka EU Debatt: M med SD-stöd logiskt Debatt: Näringslivet viktig del i det nya totalförsvaret Debatt: Ovärdigt politiskt S-spel om vinsterna i välfärden Dagens industri Di på Instagram Pressreleaser Premium Sveriges Kommunikationsbyråer KOMM släpper samlings-sajt om influencing marketing Zinzino Zinzino tar Omega-6/Omega-3-konceptet till en ny nivå och lanserar AquaX – oljan som kan blandas med vatten Zinzino Zinzino taking the Omega-6/Omega-3 concept to new heights with water-miscible AquaX oil Footway Group AB Footway Group öppnar nya marknader Cybercom Group Cybercom tecknar avtal med Apotek Hjärtat Aktietips Doro Redeye Orexo Redeye PowerCell Sweden Redeye Mest analyserade bolag Köp Neutr Sälj Nordea 14 23 3 Ericsson 9 21 5 Telia Company 8 6 2 Nokia 9 4 0 Handelsbanken 0 4 7 Lucara Diamond Corp 7 4 0 SAS 1 7 2 Atlas Copco 6 1 1 Evolution Gaming ... 8 0 0 Xvivo Perfusion 0 6 0 Concentric 5 0 0 Assa Abloy 1 3 0 Tele2 3 1 0 Unibet 2 2 0 Tieto 2 2 0 Medivir 0 4 0 NetEnt 1 3 0 Svolder 2 1 0 Hansa Medical 0 3 0 Hexatronic Group 0 3 0 Telegram 08-jul VOLVO: SÄGER UPP ALLIANS MED RYSK STRIDVAGNSTILLVERKARE(R) (DIR) 08-jul VOLVO: SÄGER UPP ALLIANS MED STRIDVERKSTILLVERKARE I RYSSLAND (DIR) 08-jul NEW YORK: PLUSSTÄNGNING, S&P 500 TOPPADE REKORDNIVÅ, S&P +1,5% (DIR) 08-jul NEW YORK: SAMTLIGA SEKTORER STÄNGDE HÖGRE, S&P +1,5% (DIR) 08-jul Börs: Sammanfattning världens börser vecka 27 (SIX) 08-jul New York/Toronto: Svenska aktier i Nordamerika vid stängning (SIX) 08-jul New York: Viktiga bolag branschvis vid stängning (SIX) 08-jul New York: Konkurrenter till svenska bolag vid stängning (SIX) 08-jul New York: Rally på USA-börserna efter jobbrapporten, S&P 500 +1,5 % (SIX) 08-jul Volvo: Har avbrutit allians med rysk stridsvagnstillverkare - DI (SIX) 08-jul TATA STEEL: FÖR SAMTAL OM SAMRISKBOLAG I EUROPA - WSJ (DIR) 08-jul RÅVAROR: UPPGÅNGAR PÅ BRED FRONT, GULD OFÖRÄNDRAT (DIR) 08-jul Stål: Tata Steel för samtal europeiskt samriskbolag - WSJ (SIX) 08-jul Pandora: Morgan Stanley sänker riktkurs till 950 DKK (1.150) (SIX) 08-jul FACEBOOK: ÖKAR SÄKERHETEN I MESSENGER-CHATTEN (DIR) 08-jul Olja: Aktiva olje- & gasriggar +14 Nordamerika senaste veckan (SIX) 08-jul Sverige: Riksrevisor Susanne Ackum lämnar sin tjänst (SIX) 08-jul Genmab: Deutsche Bank drar upp riktkurs till 1.440 DKK (1.400) (SIX) 08-jul Sandvik: Citi Research sänker riktkurs till 82 kr (85) (SIX) 08-jul FASTIGHET: UK-MYNDIGHET VARNAR FÖRVALTARE FÖR FRYSA FONDER (DIR) 08-jul NEW YORK: SYSSELSÄTTNINGSSTATISTIK LYFTER WALL STREET, S&P+1,3% (DIR) 08-jul Europa: Högre kurser efter USA-sysselsättning, Stoxx 50 +1,3 % (SIX) 08-jul BÖRSEN: JOBBSTATISTIK ELDADE PÅ UPPGÅNGEN, OMXS30 +1,6% (DIR) 08-jul Finansinspektionen: Insynslistan den 8 juli (SIX) 08-jul INTERFOX RESOURCES: ÅTERFÖRS TILL ORDINARIE AKTIETORGSLISTAN (DIR) 08-jul Svolder: Substansvärde 147 kr per aktie den 8 juli (SIX) 08-jul NORDEN: POSITIVT AVSLUT, TDC RUSADE PÅ AVVISAT UPPKÖPSBUD (DIR) 08-jul Stockholm: Starkt avslut med stöd från USA:s jobbrapport, OMXS30 +1,6% (SIX) 08-jul EUROPABÖRSER: USA-STATISTIK GAV EFTERMIDDAGSUPPGÅNGAR (DIR) 08-jul IMF: Tao Zhang föreslås bli ny vice-chef (SIX) Foto: Colourbox Amerikan vinner över fyra miljarder Foto: Jon Olav Nesvold / TT Portar småbarnsmamma på livstid Dollarbuntarna som Raymond MacCausland hittade i sin taxi. Foto: TT Fann förmögenhet – fick fickpengar Annons: John-E Franzén Foto: Stefan Borgius/Lunds tekniska högskola Hans tavla var värd 17 miljoner Foto: TT Knarkbarons bror stämmer Netflix Annons: Lionel Messis avhopp från landslaget blir dyrt för förbundet. Foto: AP Så mycket kostar Messis avhopp Sjalen The Ishu gör att du inte syns på bild och är kändisarnas nya favoritaccessoar. Foto: theishu.com/Colourbox Sjalen som gör dig osynlig på bild Annons: Foto: Jack Mikrut Tennisfesten i Båstad kan börja Uberförare. Foto: AP Uber: Slut på skattesmitande Mäklare åtalas efter att ha visat Foto: Fredrik Sandberg/TT Varnad mäklare förlorar registrering Foto: TT Brexit slår mot lyxen i New York Foto: TT Blir de dyraste biljetterna någonsin Nu återkallas 100 000-tals Svindyr jätteark öppnar för besök Foto: Bo Håkansson Slottet förvandlas till operascen Foto: Colourbox Prästerna överger Miljöpartiet Foto: TT Skadade Södertäljebron kan rasa Här får ministrarna storstryk Foto: Colourbox Nu drar svenskarna till solen Steve Angello och Anders Borg. Foto: TT Dj:n bräckte Anders Borg Ett urspårat tåg på väg till Storlien. Foto: TT Bro ska göra Stora helvetet säkrare John Guidetti i landslagströjan. Foto: Anders Wiklund/TT TV: Här sänds nästa fotbolls-EM Foto: TT Blåbären går mot rekordår Foto: Skeppsholmen Sothebys Bli slottsägare till lägenhetspris Foto: Simone Arveda/AP Berlusconi säljer Milan till Kina Foto: Joey Abrait Hundar skäms bort för miljarder Foto: Balmuda Rusning efter lyxbrödrosten Foto: TT Hotas av böter för fejkade kvinnor Exklusiv Financial Times-läsning! Plånbokskoll Marknadskoll Bra sparkonton Bästa bolåneräntorna 3 månader Marginalen Bank 0.65% 1 år Marginalen Bank 1.50% 2 år Marginalen Bank 1.75% 3 år Marginalen Bank 2.00% 5 år Marginalen Bank 2.50% i samarbete med Annons: Ersättning fakturaköp Ditt kreditbetyg Ersättningsnivå* AAA 98,66% AA 98,33% A 97,89% B 97,36% C 96,85% *Genomsnitt juni 2016 samarbete med fakturino.se RESEVALUTOR SEK/ AED AUD BBD BGN BHD BSD CAD CHF CLP CNY COP CZK DKK DOP EGP EUR FJD GBP GMD HKD HRK HUF IDR ILS INR ISK JMD JOD JPY KES KRW KWD MAD MUR MYR NOK NZD OMR PHP PLN RON RUB SAR SGD THB TRY TTD TWD USD VND XCD ZAR AED AUD BBD BGN BHD BSD CAD CHF CLP CNY COP CZK DKK DOP EGP EUR FJD GBP GMD HKD HRK HUF IDR ILS INR ISK JMD JOD JPY KES KRW KWD MAD MUR MYR NOK NZD OMR PHP PLN RON RUB SAR SGD THB TRY TTD TWD USD VND XCD ZAR /SEK samarbete med forex Börskoll OMXSPI FTSE 100 Index Frankfurt, DAX 30 Grafen laddas... Grafen kan inte visas Vinnare och förlorare FEEL 111,85 MSON A -5,88 VALUTAKOLL Valutakollen SEK/ AUD CAD CHF DKK EUR GBP HKD JPY NOK NZD SGD USD Aktietips Doro Redeye Orexo Redeye PowerCell Sweden Redeye Börskoll Dow Jones Industrial Average NASDAQ Composite Nikkei 225 Prova Dagens industri 1 månad Tidningen Teckna prenumeration Prenumerationsärenden Välj hur du vill läsa Di Annonsera Annonsera i tidningen Annonsera på webben Häng med oss på Gasell! Konferenser Di Gasell Di Konferens Läs hela tidningen i mobilen Om Di-gruppen Om oss Di Weekend Di Dimension Kontakta oss DatorMobil  Nyhetstips: 08-573 650 50 - dise@di.se | Växeln: 08-573 650 00 | Kundtjänst/prenumerationsärenden: 08-573 651 00 | Dagens industri | 112 60 Stockholm | © di.se | Ansvarig utgivare: Lotta Edling | PUL | Cookies 0 2016-07-09 11:00:09Sök Kundservice Dagens tidning Prenumerera Min sida Logga in Ditt artikelflöde 0 Sparade artiklar 0 Nyhetsbrev SvD accent Meddelanden 0 Prenumeration och inställningar Logga ut Start Näringsliv Kultur Ledare Meny Stäng Näringsliv Börs Börsplus Digitalt Motor Näringsliv Debatt Sök företag Räntekartan Hållbar Finans Hållbar Energi Hållbar Motor Kultur Litteratur Under strecket Scen Musik Konst Film Konstliv Ledare Debatt Sverige Världen Idagsidan Sport Resor Väder Vin & mat Perfect Guide Junior Bostad & inredning Bostadsannonser Dödsannonser Läs & skriv Webb-tv Sudoku Korsord Berglins Quiz TV-guide Dagens tidning Prenumerera Kundservice Nyhetsbrev SvD accent Din prenumeration Annonsera Privatannonser Om SvD Annons X Annons X Ung man död i bilolycka Amerikan vinner över fyra miljarder Dödsoffer med zika i USA Almedalen 2016 11.00: Pressträff med Anna Kinberg Batra Sverige 2016-07-09 10.57 Politikerveckan i Almedalen är nu inne på näst sista dagen. Följ direktrapporteringen "Väldigt mycket mellanmjölk på det politiska smörgåsbordet" PremiumLedare 2016-07-09 11.00 ”Förslaget: Sätt Kinberg Batra på en rapsåker med en maskros” Sverige 2016-07-09 06.44 SD:s bild av Sverige visade olycka i Indien Sverige 2016-07-09 10.10 Storbritanniens ambassadör: "Många säger nu: vad har vi gjort?!" Ledare 2016-07-09 10.15 Almedalen 2016 Snabbt om Allt om Här blir de vita rikare och de svarta allt fattigare PremiumNäringsliv 2016-07-09 11.00 Barn som växer upp med missbrukande föräldrar, dödligt våld och skolor som jämförs med tredje världen. Chicagos svarta har blivit allt fattigare senaste årtiondet Sexövergrepp i offentliga miljöer Våldtäkt anmäld på Peace & Love i natt: "Är åt helvete" Sverige 2016-07-09 08.06 En flicka har anmält att hon blivit våldtagen på festivalen Peace & Mansfria zoner kan införas under festival i Göteborg Sverige 2016-07-04 18.23 Så ska musikfestivalerna lösa säkerheten: kameraövervakning, staket kring buskage och funktionärer utbildade Sexövergrepp i offentliga miljöer Snabbt om Allt om Snuskigare och våldsammare än "50 nyanser av grått" Litteratur 2016-07-09 10.00 ”Maestra” är boken ingen ville ta i med tång – tills ett Annons Ny teknik underlättar längtan till naturen Sponsrat av Tele2 2016-07-07 08.44 En längtan till att komma ut i naturen blev startskottet för Angeliqa Skottdramat i Dallas Dallas borgmästare: "Vi måste bemöta rasfrågan på annat sätt" Världen 2016-07-09 04.45 Demonstrationerna mot polisens våld mot svarta amerikaner fortsätter runt om i USA Detta vet vi hittills om polisskjutningen i Dallas Världen 2016-07-08 22.42 Obama kortar Europabesök – åker till Dallas Världen 2016-07-09 02.18 Skottdramat i Dallas Snabbt om Allt om Senaste nytt "Väldigt mycket mellanmjölk på det politiska smörgåsbordet" PremiumLedare 2016-07-09 11.00 Här blir de vita rikare och de svarta allt fattigare PremiumNäringsliv 2016-07-09 11.00 Potpurri av godbitar bjuds under klassisk balettgala i Varberg Scen 2016-07-09 10.58 11.00: Pressträff med Anna Kinberg Batra Sverige 2016-07-09 10.57 Elitstyre (mp) Gäst 2016-07-09 10.48 Annons X Annons X Neuraths toppmöte Damberg: ”Därför saknar jag att vara flyttgubbe” Näringsliv 2016-07-09 07.00 Det är inget enkelt jobb att trolla fram enkla jobb. Det vet Kinberg Batra: ”Jag är inte stiff dygnet runt” Näringsliv 2016-07-05 06.01 Anna Kinberg Batra kan bli Sveriges första kvinnliga statsminister – och till Neuraths toppmöte Snabbt om Allt om ”Detaljplaner behövs för att lyfta byggandet” Debatt 2016-07-09 09.52 För att kunna bygga fler bostäder och krävs en planering med juridisk Debatten om bostadspolitiken Snabbt om Allt om ”Stegade upp – var 62 steg från första bomben” PremiumVärlden 2016-07-08 09.37 Hon såg sitt ben sprattla och taket börja rasa. SvD:s Teresa Küchler Terrorhotet: Brysselattackerna Snabbt om Allt om Annons Akta fallgroparna när du skaffar tjänstebil Sponsrat av Renault 2016-07-01 16.17 Vad ska man som egen företagare tänka när det är dags att Bolagen tjänade multum på Hitler – finns än i dag Näringsliv 2016-07-07 16.34 En välkänd chokladproducent, en kameratillverkare och ett försäkringsbolag. Det är några av Så skaffade sig Blair rätten att invadera Irak Under strecket 2016-07-09 07.15 Ove Bring: Hur och varför gick Storbritannien tillsammans med USA i krig mot Saddam Harrisons Sverigeresa Ingen i staden anade vad som gömts på vinden PremiumSverige 2016-07-07 09.00 Det är en av medeltidens olösta gåtor, som hämtad ur en kriminalroman Orden på graven som ger ilningar av fasa PremiumSverige 2016-06-30 08.45 Eländet som tystats ned i svenska historieböcker PremiumSverige 2016-06-23 09.00 Harrisons Sverigeresa Snabbt om Allt om SvD:s mest visade tv-klipp Damberg: ”Därför saknar jag att vara flyttgubbe” Näringsliv 2016-07-09 07.00 ”Förslaget: Sätt Kinberg Batra på en rapsåker med en maskros” Sverige 2016-07-09 06.44 Storbritanniens ambassadör: "Många säger nu: vad har vi gjort?!" Ledare 2016-07-09 10.15 Kinberg Batra: ”Jag är inte stiff dygnet runt” Näringsliv 2016-07-05 06.01 Isabella Lövin: "Världens kvinnor tackar oss" Sverige 2016-07-08 18.53 Annons X Dagens tidning lördag 9 juli Läs direkt Annons X Vin, konst och böcker i flanörens London Kultur 2016-07-08 19.30 Antikvariat, gallerier och en klubb och restaurang där en älskare av världens Min kulturhuvudstad Snabbt om Allt om Missa inte det här i London – Carl-Johan Malmberg guidar PremiumKultur 2016-07-08 19.30 Fina bokbutiker, ruinromantik och hänförande utsikt. SvD:s Carl-Johan Malmberg guidar till kulturella Tarmen och hjärnan Tarmflorans sju värsta fiender PremiumIdagsidan 2016-07-04 17.30 Tarmbakterierna påverkar oss mer än man tidigare trott – både fysiskt och "Arvsmassan kan vi inte ändra – men tarmfloran" PremiumIdagsidan 2016-07-06 13.27 Bakterierna förändrade deras vardag PremiumIdagsidan 2016-07-02 15.45 Tarmen och hjärnan Snabbt om Allt om Epidemin ”HC ryggade tillbaka. ’Ta det lugnt?!’” PremiumLitteratur 2016-07-09 09.00 FÖLJETONGEN: Det var tack vare ett hundbett Johan Svärd och Hans Christian ”I USA skulle han vara säker” PremiumLitteratur 2016-07-08 09.00 FÖLJETONGEN: Landons flickvän Rita har svält sig själv till döds i det Epidemin Snabbt om Allt om Framtidens krigsteknologi Experter: Kinas flytande jätteöar till för stridsflyg PremiumVärlden 2016-07-07 14.00 Laserkanoner och gigantiska flytande öar. För att behålla sin militära överlägsenhet utvecklar ”Tänkande” robotsoldater oroar tunga experter Världen 2016-07-02 15.00 Under protester från ledande experter försöker världens vapeningenjörer och militärer utveckla framtidens Framtidens krigsteknologi Snabbt om Allt om Annons X Annons X Världens storbanker har förlorat 4 000 miljarder Näringsliv 2016-07-08 16.53 Världens 20 största banker har förlorat en fjärdedel av sitt marknadsvärde sedan Bankoron i Europa Snabbt om Allt om Amerikan vinner över fyra miljarder Världen 2016-07-09 09.07 22 500 nya bilar, 1000 stycken tvårummare i Stockholms innerstad eller kanske Så undviker du glasshuvudvärk – bara en lösning Sverige 2016-07-09 10.16 Du smaskar i dig en glass och hjärnan fryser till is - Brexitomröstningen: Storbritannien efter brexit Svenska banker ser ljust på britters uttåg Näringsliv 2016-07-09 09.00 I finansdistrikten i London råder lugnet före stormen. Innan man vet hur Kvinnorna som kan bli Storbritanniens premiärminister PremiumVärlden 2016-07-06 13.47 Brexit-ilskan sjuder i kuststaden som glömdes PremiumVärlden 2016-07-02 13.02 Brexitomröstningen: Storbritannien efter brexit Snabbt om Allt om Det skärpta säkerhetsläget Konsum säljer inte försvar Ledare 2016-07-09 08.33 Claes Arvidsson: I twitterflödet från Almedalen noterades ÖB:s bevingade ord att ”just nu behärskar Löfven: "Vi är här med gott självförtroende" Världen 2016-07-08 19.37 Svart dag för Obama vid Natos toppmöte Världen 2016-07-08 17.44 Det skärpta säkerhetsläget Snabbt om Allt om Annons X Annons X Potpurri av godbitar bjuds under klassisk balettgala i Varberg Scen 2016-07-09 10.58 Sommaren innebär inte bara opera och teater, utan även dans på många Kriminell användning av dödliga sprängmedel ökar Sverige 2016-07-09 07.04 Sprängmedel används i större utsträckning bland kriminella, vilket oroar polisen. Polisen gör Följ listan med bästa musiken Musik 2015-08-21 13.00 Här är veckans bästa musik i ny lista med bland annat ny Mitt Stockholm SvD 1926: "Känner inte igen min stad utan hästdroskor" Sverige 2014-01-02 22.16 En av Mitt Stockholm-bloggens läsare, Lena Karlsson, ville veta mer om Kungsgatan: Ny karta över historiska Stockholm Sverige 2016-06-25 10.55 Gåtan från 1909 löst – här är historien bakom kaféet Sverige 2016-07-08 16.22 Mitt Stockholm Snabbt om Allt om Annons Intresset för laddhybrider ökar dramatiskt i Sverige Sponsrat av BMW 2016-04-27 13.38 Alla vill ha möjligheter, även ute på vägarna. Intresset för plug-in-hybrider, där Texten som fick Australien att explodera av ilska Kultur 2016-07-08 15.27 ”Sluta skriv ditt skräp – du vet ingenting om Australien”. En artikel Vetenskapskollen Är måttliga mängder alkohol bra för hälsan? Sverige 2016-07-01 15.18 Emma Frans: Något glas vin om dagen gör att vi mår bra. Påståendet tenderar ”Desinformation sprids som en löpeld” Sverige 2016-07-08 13.30 Är vissa mer älskade av myggen än andra? PremiumSverige 2016-07-08 13.30 Emma Frans Vetenskapskollen Snabbt om Allt om Annons X Annons X Apelsinträdet blir en melankolisk frågestund om livets mening Scen 2016-07-09 10.45 Apelsinträdet i Henning Mankells pjäs med samma namn står för skör framtidstro Britternas beslut bör respekteras Ledare 2016-07-09 08.39 Katarina Barrling: Efterspelet till britternas folkomröstning om EU är en märklig tillställning. Anklagelser om Brexitomröstningen: EU:s framtid efter brexit Snabbt om Allt om Kristina Lugn förklarar – så funkar poesi PremiumLitteratur 2016-07-02 12.00 Hur ska man läsa poesi? Vad ska man läsa? Och varför är #poesiförändrarliv Snabbt om Allt om Svenska medaljhopp i kväll – slår någon till? Sport 2016-07-09 07.23 Längdhoppssilvret för Michel Tornéus är efter tre tävlingsdagar den enda svenska medaljen Nordkorea avfyrade robot från en ubåt Världen 2016-07-09 06.12 Nordkorea avfyrade på lördagen vad som verkar vara en robot från en Annons X Elitstyre (mp) Ledare 2016-07-09 10.48 Janerik Larsson: Martin Tunström kritiserar i Barometern det uppdrag som statsrådet Isabella Lövin nu Larsson läser Snabbt om Allt om Flera skott avlossade i Sollentuna – sköts in i bilar Sverige 2016-07-09 01.47 Flera skott och en möjlig explosion har hörts mitt i ett bostadsområde Varför finns inte år 0? Kultur 2016-07-09 07.15 Dick Harrison: När någon uttrycker sig slarvigt om sedan länge svunna dagar hänvisas gärna Harrisons historia Snabbt om Allt om ”Säg att du ska sälja din bostad” Näringsliv 2016-07-08 16.01 Louise Andrén Meiton: Är du bjuden på middag? Känner du få av de andra gästerna Bopriserna Snabbt om Allt om Aktuella ämnen Almedalen 2016 Skottdramat i Dallas Tarmen och hjärnan Det skärpta säkerhetsläget Vetenskapskollen Harrisons Sverigeresa Storbritannien efter brexit Neuraths toppmöte Sexövergrepp i offentliga miljöer Min kulturhuvudstad Visa fler aktuella ämnen Annons X Annons X Sex recept som tar dig till franska rivieran Vin & Mat 2016-07-08 11.30 De underbara grönsakerna, doften av timjan och rosmarin, vitlök och olivolja. Lagerblad ”Rädda lämnade husdjur – inför en lex Maja nu” Debatt 2016-07-08 22.36 Katten Maja svalt ihjäl på grund av sekretessbestämmelser, som gjorde att hemtjänsten Housestjärnan med en egen EM-låt Kultur 2016-07-09 09.57 Med låtar som "Cheerleader" och "Ain't nobody (loves me better)" har Felix Ung man död i bilolycka Sverige 2016-07-09 08.52 En man i 20-årsåldern dog i en trafikolycka i Sotenäs kommun under Han tar över Kungliga konsthögskolan Kultur 2016-07-09 08.52 Efter en tids turbulens på Kungliga konsthögskolan i Stockholm, med rektorn Marta Led Zeppelin vill ha pengar i retur Kultur 2016-07-09 08.35 Efter rättegången där Led Zeppelin försvarade upphovsrätten till "Stairway to heaven" söker Ännu ett OS-avhopp av Zikarädsla Sport 2016-07-09 08.04 Ännu ett av golfens toppnamn hoppar av OS i Rio. Världstvåan, amerikanen Oljan håller världsekonomin på halster PremiumNäringsliv 2016-07-08 11.04 Oljan är världens viktigaste råvara och ett ryckigt och oförutsägbart oljepris har Världsekonomin nära stupet? Snabbt om Allt om Annons X Bästa filmerna i sommar – svenskar får glänsa PremiumFilm 2016-06-29 12.15 SvD:s Elias Björkman tipsar om de bästa filmerna i sommar. Här är Alanis Morissette fick en dotter Kultur 2016-07-09 07.55 Den 23 juni födde sångerskan Alanis Morissette barn. Nu avslöjar hon på ”Stans bästa hemlighet” – här är årets toppkrogar PremiumVin & Mat 2016-07-08 09.31 En bevingad budgetkrog, Stockholms bästa asiatiska restaurang och en välbevarad hemlighet. SvD:s Krogguiden Snabbt om Allt om Aldrig varit så enkelt att äta bra till vettiga priser Krönika 2016-07-08 09.31 Förödande saklighet om förtroendeskada Ledare 2016-06-27 07.45 Mats Johansson: Den 4 oktober 1983 är för alltid ett märkesdatum i Sveriges politiska Ledare kolumnister Snabbt om Allt om Annons X Annons X Chefredaktör och ansvarig utgivare: Fredric Karén Vd: Gunilla Asker Politisk chefredaktör: Tove Lifvendahl Redaktionschef och stf ansvarig utgivare: Maria Rimpi Chef SvD Nyheter: Maria Sundén Jelmini Tf chef SvD Näringsliv: Gunvor Frykholm Chef SvD Kultur: Lisa Irenius Annonsdirektör: Pierre Bergström Tipsa om nyheter Kontakta redaktionen Om cookies Postadress Svenska Dagbladet, 105 17 Stockholm Besök Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm Organisationsnummer 902004-3619 Prenumerationsärenden och e-post till kundservice Telefon Kundväxel +46 8 618 02 20 Telefon Växel +46 8 13 50 00Som besökare på Nyheter24 samtycker du till användandet av s.k. cookies för att förbättra din upplevelse hos oss. Jag förstår, ta bort denna ruta! Wow! Så här enkelt gör du den snygga sommarflätan   Krönika:Johanna Nordström Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg Nätets mörka sida Kändisar och makthavare näthatar också – nu ställer vi dem mot väggen Krönika:Alexander Karim Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går 1624 reaktioner idag Tipsa! Nyheter Debatt Sport Nöje TV Quiz Modette Nätets mörka sida Next in Football Prylar Resa Inrikes · Utrikes · Krönikor · Goda nyheter · Udda · Brott & Straff · Politik · Internet · Forskning · Teknik · Internetforskare sågar kändisarnas näthat: "De tar inte ansvar" 2 bilder Hanif Bali om att han skulle uppmana till rasism: "Det är bisarrt" Komikern kallade Amanda Schulman för hora: "Kände skam och ånger" Hanif Bali till attack mot Jonas Gardells näthat: "Han är en pajas" Kändisar och makthavare näthatar också – nu ställer vi dem mot väggen Idag 355 reaktioner C: En gång för alla, det här betyder "enkla jobb" 265 reaktioner Här kan muslimer som bär burka dömas till 100 000 kronor i böter 238 reaktioner Instagrambilden blev för mycket – nu anmäler hon Måns Zelmerlöw 169 reaktioner Ytterligare en sjuk kroppstrend är här – men hur rimlig är den egentligen? Veckan 7177 reaktioner Här sågar SD polischefens kampanj – släpper eget armband 6701 reaktioner Taxichaffören vägrar släppa in ledarhunden: ”Det beror på min religion" 6181 reaktioner Jan Björklund: Män från Mellanöstern har värderingar från 1800-talet 5741 reaktioner Fotbollen stoppas för en bengal – festivalen fortsätter trots våldtäkter Krönikor Johanna Nordström 2954 Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg Christian Ploog 372 Kändisar och makthavare näthatar också – nu ställer vi dem mot väggen Alexander Karim 35874 Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går Johanna Nordström 2164 Jag kanske generaliserar – men våldtäkterna är ert fel killar, inte mitt Johanna Nordström 269 Till tjejen i tunnelbanan: du är aldrig ensam Karl Anders Lindahl 130 Sluta gnälla på folk som står till vänster i rulltrappan! Anton Lundgren 59 Nu är det fanur dags för isländska kommentatorn att hålla käftur Alexander Karim 150 Anton blev bara 27 år, men jag minns fortfarande vad han sa till mig Christian Ploog 175 Lotta misshandlades till döds – sveket från rättsväsendet är oförlåtligt Amanda Leander 203 Jag vägrar skämmas över att mitt barn går på sommarfritids 52 reaktioner 3   Spela Anders Ygeman – Sveriges sexigaste politiker Senast 2 2 REAKTIONER Quiz Är det en sexleksak eller en leksak till poolen? 10:26 8 8 REAKTIONER Nyheter Åkesson skulle visa hur det ser ut i förorterna – använde bild från Indien 09:46 Senast tv Wow! Så här enkelt gör du den snygga sommarflätan   Färjan-Håkan om förstoppningen: "Läkarna trodde inte på mig"   Tunga attacken mot Miljöpartiet: "Bränner pengar"     Presenteras av mySafety Nätets mörka sida 827 Foto: Shutterstock Nya lagen: Nättroll kan straffas med fängelse fredag 1/7 09:10 | Presenteras av mySafety Från och med 1 juli läggs ett nytt brott till i lagen, det här är vad som gäller. Senast Överraskning Nyheter 3 bilder 0 3 Foto: TT/Ikea Japan Ikeas klassiska maträtt har fått ett överraskande utseende 09:26 | Av Malin Nilsson Ikea har minst sagt lanserat en udda smakupplevelse – vågar du smaka den? Våldtäkt Nyheter 5 Misstänkt våldtäkt i publikhavet på Peace & Love: "Det är åt helvete att det här ska hända" 08:47 | Av Sara Lund Ytterligare en misstänkt festivalvåldtäkt i natt. Denna gång på Peace & Love i Borlänge. Internet Nyheter 2 Facebook lanserar ny tjänst – snart kan vi snacka hemlisar ostört 08:27 | Av Sara Lund Är du rädd för att någon annan än mottagaren ska kunna läsa dina meddelanden på messenger? Här är räddningen. TEST: PLAYER? Quiz 4 Foto: two and a half men Testa dig! Är du en player? I går 22:36 | Av Marcus Keinänen Sandgren Är du osäker på om du är en player eller inte? Testa dig här och se efter! Läskigt Nyheter 2 Foto: Facebook Paret är riktiga vampyrer – lever på rått kött och blod I går 22:30 | Av Sara Lund Nej. Det händer inte bara på film. Här är paret som lever, enligt dem själva, som vampyrer. Haha Nyheter 2 Foto: Twitter Den här klockrena kvinnan gör det vi alla gör i smyg – fast öppet på tunnelbanan I går 22:13 | Av Sara Lund Bilden har nu gått viralt och folk verkligen älskar det. Rån Nyheter 0 Foto: TT Maskerade rånare slog till på Power Meet – fick med sig 1,2 miljoner I går 21:56 | Av Sara Lund Gärningsmännen jagas nu över hela Västmaland. Pengar Nyheter 3 bilder 19 3 Foto: TT Taxichauffören hittade 1,6 miljoner i baksätet – då gjorde han det här I går 21:29 | Av Saara Olsson Chauffören skulle leta efter någon typ identifikation när han hittade pengarna i baksätet. Herregud Nyheter 3 bilder 9 3 Foto: Faksimil Twitter Mannens iPhone-skal som såg ut som en pistol – då gjorde polisen det här I går 21:20 | Av Saara Olsson Ingen förstår riktigt hur den här mannen tänkte när han gick in på flygplatsen med det här iPhone-skalet. Olycka Nyheter 8 Foto: TT Tonåring död i drunkningsolycka – hittades under vattenytan I går 20:56 | Av Sara Lund Kompisarna skulle simma över sjön, när de kom fram märkte de att en saknades. Hemskt Nyheter 4 bilder 5 4 Foto: fakismil/youtube Tonåring hölls fången i två år – av sin egen pappa I går 20:38 | Av Sara Lund Tonåringen skickade ett mejl till polisen där han vädjade om hjälp. Sedan hittade polisen honom, efter att han varit fången i två år. Jagades av okänd man Nyheter 3 bilder 8 3 Foto: TT Sandra, 24, var på väg hem – jagades av onanerande man I går 20:27 | Av Saara Olsson Mannen ställde sig framför Sandra och drog ner sina byxor och började onanera. ALMEDALEN Nyheter 2 bilder 35 2 Foto: TT Lövin om EU-motståndet: "Livsfarligt" I går 20:01 | Av Karl Anders Lindahl Miljöpartiets Isabella Lövin debuterade som talare i Almedalen. Och det blev ett tal som skiljde sig från de andra från tidigare i veckan. Almedalen Nyheter 41 Foto: Privat/TT Experten: "Isabella Lövin är uteslutande en radiopratare" I går 19:57 | Av Sara Lund Kroppsspråkssexperten Henrik Fexeus menar att Isabella Lövin inte har koll på att kroppspråket är en avgörande faktor, och säger att hon är en radiopratare. Sexuella övergrepp Nyheter 111 Foto: NSW PD Två män åtalade för våldtäkt – på 10 månader gammal bebis I går 19:43 | Av Saara Olsson Två män i 50-årsåldern är åtalade för att ha våldtagit en tio månader gammal flicka när dem passade henne. Ballt Nöje 163 Foto: Instagram Kylie Jenner postade en bild på svenska Felicia: "Folk kallar mig för Sveriges stolthet" I går 19:08 | Av Sara Lund Det här är goals för alla smink-junkies där ute. Svenska Felicia blev repostad av självaste Kylie Jenner. Orimligt kroppsideal Nyheter 2 bilder 168 2 Foto: Instagram / montage Ytterligare en sjuk kroppstrend är här – men hur rimlig är den egentligen? I går 18:28 | Av Amanda Leander Det ena ouppnåeliga idealet efter det andra avlöser varandra. Det här är den senaste i raden som får oss känna oss odugliga helt i onödan. Tidningen vred på sanningen om festivalvåldtäkterna: Det är en artikel fylld med lögner Nyheter 4 bilder 6 4 Foto: TT/Facebook/Daily Mail Brittisk tidning ljög om övergrepp på svensk festival: "Ingen rörde mina bröst" I går 17:29 | Av Saara Olsson Det sexuella våldet som förekom på både Bråvalla och Putte i parken har fått en internationell spridning. no title Prylar 19 Foto: Shutterstock Öka dina chanser att ligga i sommar I går 16:48 | Av Nyheter24 Prylar Gör dig själv mer förförisk med hjälp av feromoner – doftsignaler som är upphetsande. DEBATT: Arbetsmarknaden Debatt 2 bilder 355 2 Foto: Privat/TT C: En gång för alla, det här betyder "enkla jobb" I går 15:40 | Av Debatt Centerpartiet: Vår idé är att nyanlända flyktingar under några år kan börja på särskilda avtal med något lägre lön. Fifa 17 Sport 3 bilder 11 3 Foto: Youtube Real Madrid-stjärnan visar upp de nya grymma frisparksvarianterna i Fifa 17 I går 15:07 | Av Anton Lundgren Som vanligt kommer det ut ett nytt Fifa-spel till hösten, och till nästa upplaga har de bättrat på frisparksskytten (ser askul ut!). no title Nöje 4 bilder 55 4 Foto: Stella Pictures, Twitter. Hon jämförde Taylor Swifts vagina med en skinkmacka – då svarade internet såhär I går 14:51 | Av Quetzala Blanco En 44-årig mamma jämförde Taylor Swifts vagina med en skinkmacka. Nu får hon rejält med svar på tal... jay-z Nöje 4 bilder 3 4 Foto: GoffPhotos / GoffPhotos Jay-Z släpper protestlåt mot polisvåldet i USA I går 14:41 | Av Quetzala Blanco Jay-Z reagerar starkt på det brutala polisvåldet i USA som på två dagar har krävt två mäns liv. Barnporrsåtalad feminist Nyheter 3 bilder 81 3 Föreläste flitigt om feminism – hade tusentals barnporrbilder I går 13:43 | Av Amanda Leander Den 39-åriga Luleåbon anlitades flitigt för feministiska projekt. Nu står han åtalad och har erkänt barnpornografibrott och smygfilmning. Burka Nyheter 3 bilder 264 3 Foto: AP Här kan muslimer som bär burka dömas till 100 000 kronor i böter I går 11:54 | Av Saara Olsson En man och en kvinna kan dömas till 100 000 kronor i böter på grund av den nya lagen om burkaförbjud. kim Nöje 5 bilder 8 5 Kim Kardashian visar upp formerna i minimal baddräkt I går 11:52 | Av Gabriella Bark Instagrams egen drottning bjuder sina följare på en selfie i riktig Kim-anda. Bråvalla Nyheter 3 bilder 24 3 Foto: TT Efter misstänkta våldtäkterna på Bråvalla – utredning läggs ner I går 11:06 | Av Simon Lundberg Åklagaren säger att ord står mot ord samt att bevisen är så små att det i princip inte finns något som kommer leda till en fällande dom. mums-mums Nöje 7 bilder 238 7 Foto: https://www.instagram.com/manszelmerlow/ Instagrambilden blev för mycket – nu anmäler hon Måns Zelmerlöw I går 11:03 | Av Quetzala Blanco En bild på Måns Zelmerlöws populära Instagram blev för mycket för en kvinna, som nu anmäler Melodifestivalen-stjärnan. Försvunnen Nyheter 3 bilder 20 3 Foto: TT / Google Maps 15-årig flicka försvunnen – polisen kan inte utesluta brott I går 10:40 | Av Simon Lundberg UPPDATERING: Flickan är återfunnen i gott skick. Sexullt ofredande Nyheter 3 bilder 0 3 Två anmälningar om sexuellt ofredande på festival: "Stort problem när mörkret kommer" I går 10:34 | Av Saara Olsson Under natten till fredagen fick polisen in två anmälningar om sexuellt ofredande på festivalen Peace & Love i Dalarna. Sexuella övergrepp Nyheter 3 bilder 313 3 Foto: Montage/TT Festivalen ska stoppa sexuella övergrepp – kan förbjuda män framför scen I går 10:31 | Av Malin Nilsson Efter flera uppmärksammade sexuella övergrepp på festivaler tar nu Göteborgs Kulturkalas större åtgärder. Aj, aj, aj. Sport 6 bilder 108 6 Foto: Facebook/Bildbyrån Fortsatte spela trots blodiga skadan – nu hyllas Anna stort på nätet I går 10:23 | Av Anton Lundgren En armbåge i ansiktet och kraftig blödning stoppade inte Anna från att köra vidare. Nu hyllas hon stort. Sveriges sexigaste politiker Nyheter 3 bilder 0 3 Foto: TT Aida Hadzialic – Sveriges näst sexigaste politiker I går 10:12 | Av Emma Lindström Nyheter24 utser Sveriges sexigaste politiker för sjunde året i rad. 2016 kommer Aida Hadzialic (S) på tredje plats. <3 Nöje 7 bilder 10 7 Foto: Stella Pictures / i-Images, PacificCoastNews Margot Robbie vägrade gå ner i vikt för rollen i "Tarzan" – anledningen är bäst I går 09:58 | Av Quetzala Blanco Margot Robbie ser vi som Jane i "Legenden om Tarzan". Nu avslöjar hon varför hon vägrade gå ner i vikt inför rollen. DEBATT: Våldtäkt Debatt 3 bilder 390 3 Foto: Privat/TT Jag blev våldtagen – av en helt vanlig kille I går 09:25 | Av Debatt Debattören: Den 31:a oktober 2014 blev jag våldtagen av en man som aldrig i hela sitt liv skulle kalla sig för en våldtäktsman. no title Prylar 2 Foto: Shutterstock 11 dukningstips och partydekorationer till din sommarfest I går 09:16 | Av Nyheter24 Prylar Här är kalasprylarna som gör din sommarfest fantastisk! Instagram Nöje 3 bilder 16 3 Foto: Ap/Faksimil Instagram Kaley Cuoco lade upp en bild på Instagram – nu rasar fansen I går 08:29 | Av Saara Olsson Kaley Cuoco la upp en bild under USA:s nationaldag som många av fansen verkligen inte uppskattade. Dödskjutningar Nyheter 3 bilder 9 3 Foto: AP/LM Otero Demonstration mot polisvåld fick dödlig utgång – fem poliser dog I går 07:46 | Av Malin Nilsson Gärningsmannen sköts till döds av polisen, uppger lokala medier. Fem poliser dog i skjutningen. Snatteri Nyheter 3 bilder 11 3 Foto: Montage/TT 54-årig kvinna snattade trosor – skyller brottet på diarré I går 07:17 | Av Malin Nilsson En 54-årig kvinna åtalas i Halmstad tingsrätt efter att ha snott ett par trosor. Hon säger att det berodde på diarré. Våldtäkt Nyheter 44 Åkte fast för rattfylleri – dömdes med hjälp av dna för sju år gammal gruppvåldtäkt I torsdags 23:00 | Av Saara Olsson Mannen åkte fast för rattfylleri men döms nu till 3,5 års fängelse för gruppvåldtäkt. Fotbolls-EM Sport 2 bilder 1 2 Foto: Bildbyrån Frankrikes kelgris sköt nationen till EM-final: "Ge honom guldbollen" I torsdags 22:53 | Av Adam Pinthorp Antoine Griezmann frälste Frankrike i semifinalen mot Tyskland. QUIZ: PENIS Quiz 35 Foto: Pixabay Kan du gissa dessa 10 länders penisstorlekar? I torsdags 22:21 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur stora är egentligen människors genomsnittliga peinslängder runt om i världen? Testa och se om du kan pricka rätt! Fotbolls-EM Sport 2 bilder 41 2 Foto: SVT Pinsamma missen i SVT:s studio – hade fel flagga på Tyskland I torsdags 22:19 | Av Adam Pinthorp SVT hade fel flagga i grafiken under halvtidspausen mellan Tyskland och Frankrike. Den tyska fanns inte där – utan ett annat europeiskt lands. TEST: HANDFLATA Quiz 83 Foto: Healthy Food Team Se efter här! Din handflata avslöjar hur du är som person I torsdags 22:07 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur du är som person kan din handflata berätta! Brott Nyheter 12 Rånare körde rakt in i galleria – öppnade eld I torsdags 21:59 | Av Saara Olsson Polis kallades till Kista centrum efter att två gärningsmän kört in på en moped i gallerian och öppnat eld. Fotbolls-EM Sport 7 Foto: Bildbyrån Stora hyllningar under den moraliska finalen: "Vinnaren tar hem guldet" I torsdags 21:54 | Av Adam Pinthorp Den har målats upp som "den moraliska finalen" – och Frankrike-Tyskland har sannerligen levt upp till förväntningarna enligt fotbollsälskarna världen över. Ratajowski Nöje 5 bilder 8 5 Foto: Instagram/Harper's Bazaar Supermodellen kastar kläderna – och ja det är en häst inblandad I torsdags 21:41 | Av Saara Olsson Emily Ratajowski, 25, kan vara den nya Lady Godiva efter att poserat helt utan kläder i en ny fotografering. Fotboll Sport 3 bilder 13 3 Foto: Bildbyrån ?Zlatans potentiella lagkamrat – är han verkligen värd en miljard? I torsdags 20:37 | Av Adam Pinthorp Paul Pogba ryktas kraftigt vara på väg till Manchester United. På Twitter är det många som ställer sig frågande till den otroligt höga transfersumman som benämns vara aktuell. Mest sett idag Gymnasieministern Nyheter Vi ställde fråga från nationella provet till gymnasieministern – så reagerade hon I går 13:15 | Av Jenny Carlsson Nationella provet är en stor utmaning som alla gymnasieelever får ta sig an, men hur går det när gymnasieministern får testa en av frågorna?   122 122 REAKTIONER Nyheter Gymnasieministern: Betygssystemet kan göras om redan till hösten   19 19 REAKTIONER Nyheter Barnen blir skräckslagna av spökgungan – ser DU den märkliga detaljen? Känslometern Nu står det klart: Portugal mot Frankrike i EM-final! Hur känns det? Tveksamt   Nervöst   Bra   Superpepp   I samarbete med   Presenteras av mySafety Nätets mörka sida 827 Foto: Shutterstock Nya lagen: Nättroll kan straffas med fängelse fredag 1/7 09:10 | Presenteras av mySafety Från och med 1 juli läggs ett nytt brott till i lagen, det här är vad som gäller. Mest läst 5 bilder 2954 2954 REAKTIONER Krönika:Johanna Nordström Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg 2 bilder 955 955 REAKTIONER Nöje Här är Jockibois känga till Zara Larsson efter våldtäkten på Bråvalla 3 bilder 445 445 REAKTIONER Nöje Rihanna fick syn på svenska Ebba i publikhavet – det som hände sedan ger oss gåshud 12 bilder 1332 1332 REAKTIONER Nyheter "Sandra" försökte blåsa Frank på pengar – nu skrattar alla åt det geniala han gjorde 4 bilder 788 788 REAKTIONER Nyheter Samuel gissar fel i "Vem vet mest" – hans svar får Zara Larsson att smälta 3 bilder 2102 2102 REAKTIONER Debatt Jag jobbar i butik – här är allt det vidriga kunderna gör 17 bilder 777 777 REAKTIONER Nyheter Taj tatuerade sig efter flickvännens mystiska död – en detalj kommer att ge dig gåshud 11 bilder 2471 2471 REAKTIONER Nyheter Här är Sveriges 100 mäktigaste unga   6701 6701 REAKTIONER Nyheter Taxichaffören vägrar släppa in ledarhunden: ”Det beror på min religion" 4 bilder 47 47 REAKTIONER Nöje Saga Scott river nätet med nakenbild – poserar spritt språngandes vid sminkbord no title Modette 6 bilder 6 6 Lyx VS Budget – här är 5 trendiga inredningsdetaljer du faktiskt har råd med 09:30 | Av Lisa Olsson Att kopiera hemmen i inredningsmagasinen rakt av är en dyr historia. Här är fem prylar som är exakt lika snygga – men som du har råd med. no title Modette 8 bilder 7 8 7 looks vi vill göra copy/paste på just nu 08:45 | Av Rebecka Andersson Brukar det sluta med ett klädberg på golvet varje morgon när du provar outfits? Lugn, här är sju stilsäkra looks att inspireras av just nu! Quiz QUIZ: SEXLEKSAK? Quiz 2 Foto: Faksimil Är det en sexleksak eller en leksak till poolen? 10:26 | Av Marcus Keinänen Sandgren Har du bra öga för att se om det är en sexleksak eller en leksak till poolen? Testa och se om du sätter alla rätt! TEST: PLAYER? Quiz 4 Foto: two and a half men Testa dig! Är du en player? I går 22:36 | Av Marcus Keinänen Sandgren Är du osäker på om du är en player eller inte? Testa dig här och se efter! no title Prylar 19 Foto: Shutterstock Öka dina chanser att ligga i sommar no title Prylar 2 Foto: Shutterstock 11 dukningstips och partydekorationer till din sommarfest no title Prylar 2 13 tips på presenter under 400 kronor RESA Resa 1 Foto: Momondo/ Pixabay Guide: 5 lyxiga måsten i Abu Dhabi RESA Resa 1 Foto: Hotels.com ?Palma de Mallorca – 9 heta tips RESA Resa 14 Så fyndar du billigaste flygbiljetten 3 bilder 2 2 REAKTIONER Sport Emil fick stöd av Melker Hallberg: "Du behöver inte vara nervös, jag är inte farlig"   3 3 REAKTIONER Sport Josip Ladan vann Next in Football – avslöjar nu segerreceptet VAD ÄR NYHETER24? Vem behöver fler nyheter? I nyhetsbruset susar mycket bara förbi. Vi tror inte att det behövs mer brus. Vi tror på rätt nyheter. Och rätt urval. Vi vill hjälpa dig att hitta det som är relevant för dig. Du som ledsnat på papperstidningarna och deras nätupplagor och som är uppvuxen med internet. Vi vill ge dig snabba uppdateringar, rappa texter och bildspel, kryddat med video. Med glimten i ögat. Och med din hjälp - så att vi kan fortsätta att utvecklas som Sveriges modernaste nyhetssajt. Vi är inte störst men vi jobbar hårdast. För att du ska gilla oss och vilja umgås med oss. Varje dag. OM NYHETER24 Tipsa redaktionen Kontakta redaktionen Annonsera på Nyheter24 Om Nyheter24 Jobba på Nyheter24 VERKTYG Om cookiesANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: Årets dagstidning 2016Lördag 9 juli 2016 Berättande med en passion för de som saknar röst Magnus Alselind Släpp sargen när ni är i Almedalen Jenny StrömstedtHämta hela navigeringen Hem Start Nöje Sport TV Livsstil Podcast Kultur Ledare Väder A till Ö Sök Logga in ANNONS: Sveriges bästa nyhetssajt med nyheter, sport och nöje! Expressen Live-TV LIVE-TV: Presskonferens med Anna Kinberg Batra Expressen Live-TV LIVE-TV: Expressens valscen Senaste Nyheter 36 minuter sedan Så kan du undvika glasshuvudvärken 43 minuter sedan Fritidsbåt i full brand i gästhamn en timme sedan Två misstänkta våldtäkter på bilträff en timme sedan Man snubblade ner på spår – dödades av tåg en timme sedan Misstänkt våldtäkt i Haninge kommun en timme sedan Deras vän var ett av dödsoffren i Dallas en timme sedan Mästerkockarnas tips för en god sommar Senaste Sport en timme sedan Bekräftat: Kujovic är klar för belgiska Gent en timme sedan Finska ilskan mot nya reglerna: "Är idiotiskt" 2 timmar sedan Engström: "Jag hade det lite kämpigt i dag" 2 timmar sedan Världstvåan hoppar av OS: "Inget lätt beslut" 3 timmar sedan Asante: "En utmaning för mig varje gång" 3 timmar sedan Som vanligt vet vi ingenting alls 3 timmar sedan Lundström: "Är alltid en speciell känsla" Senaste Nöje 13 timmar sedan Gry Forssells hemliga krav på TV4: "Viktigt" 13 timmar sedan Filip Hammar stöttas efter tuffa kollapsen 13 timmar sedan Gravida SVT-profilen hyllas efter beskedet 15 timmar sedan Lena Endre har gift sig med kärleken Martin 16 timmar sedan SVT-profilens ilska: "Jag blir ju ledsen" 19 timmar sedan Jim Carreys ord efter exets avskedsbrev 19 timmar sedan Kändisparet har gift sig – visar bröllopsbild Mest sett Nya fynd i Madeleine-fallet Otäcka upptäckten när hon öppnar dörren efter semestern Nyförvärvet är helt förstörd efter första träningen Anette berättar om mördade Madeleines sista tid i livet Hon fick allergisk reaktion på jobbet – sen fick hon sparken Flickvännens sista hälsning till Jim Carrey Obama: "Ondskefull attack" Måns Zelmerlöw anmäls – påstås marknadsföra alkohol för barn Anna, 20, slogs blodig – men fortsatte ändå Lena Endre har gift sig med kärleken Martin Senaste nytt, just nu JUST NU: Båt i full brand i gästhamn – fick fly genom att hoppa i vattnet JUST NU: Bekräftat – allsvenska skyttekungen lämnar Sverige för Belgien Vännen: De var på henne som gamar Mördade Madeleines väninna, Anette Eriksson, 48: "Blev urgalen" De misstänkta ska ha hållit mordet hemligt – i två veckor Elva personer misstänkta för inblandning Leif GW: De kommer börja skylla ifrån sig Tror Madeleine-mordet blir lätt att lösa Upprörda festivalbesökare: "Samhället är lite urspårat" Misstänkt våldtäkt i publikhavet på musikfestivalen Peace & Love Man anhållen misstänkt för två fall av våldtäkt Båda fallen ska ha skett på Power Meet i Västerås Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 Annie Lööf har lyft C – högsta nivån på tio år Demoskop: "Glädjande, men ingenting jag firar" • Nattsvart för KD 11.00: LIVE-TV från M:s presskonferens Följ årets Almedalsvecka med Expressen Vårt samhälle är ingen kravlös gemenskap ANNA KINBERG BATRA: Vår sammanhållning bygger på en värdegrund Moderaterna måste satsa på välfärden LEDARE: Partiet måste slakta en helig ko och börja prata om skattehöjningar M och KD är beredda att regera efter 2018 K-G BERGSTRÖM: Oklart hur L och C ställer sig Två av tre väljare har flytt MP – på två år Miljöpartiet noterar sämsta siffran på åtta år i senaste Demoskop ALLT OM ALMEDALEN: Besök Expressens sajt om politikerveckan DAGENS ALMEDALSTIDNING: Läs Expressens Almedalstidning här Skräckstoppet på toppen – de tvingas klättra ner En riktig rysare när berg- och dalbanan fastnar på 30 meters höjd ANNONS: LISTA: Så gick det sen för ”Saltön”-skådisarna ? Blev hennes sista roll ? Skilsmässa ? Gick ner för mycket i vikt Bermudatriangeln – sanning eller myt? I över 50 år har plan och fartyg försvunnit spårlöst – eller? Så gick det sen i ”Skärgårdsdoktorn” ? Ägnar sig åt barnbarn och gym ? Starka kvinnor ? PR-ansvarig De föddes alla med cp-skador – så tog de makten över sina liv JOHANNA: ”De pratar med bebisröst som om jag inte förstår” NYHETSBLOGGEN: Berättande med en passion för de som saknar röst "De blir rädda och säger förlåt" NATALIE: ”Det är omöjligt att få jobb på grund av min skada” ”Jag är stolt att vara ett cp-barn” NICOLE: ”Det värsta är när barn ställer frågor och föräldrarna bara står och tittar” Ung man avliden efter svår krasch Körde av vägen och in i skogen "Är en väg där de kör i väldigt hög fart" Vet du mer om händelsen? Tipsa – mejla, sms:a eller mms:a till 71717 Upplev Kuba och Karibiens övärld – på samma resa! Stad och strand i ett: Kolla in unika paketresan med flera destinationer ANNONS: Så här gör du ett eget, personligt mobilskal Byt utseende på telefonen varje dag! Glöm selfies – ny trend ger resebilderna djup Paret: "Mycket lättare än det ser ut" "Idiotiskt – tänker inte på idrottarna" Finska ilskan mot nya reglerna under EM – som även drabbade Sanna Kallur Deras vän var ett av dödsoffren i Dallas Kate Lawlers sons pappa var en av poliserna som ryckte ut – överlevde "Trumps bild av USA förstärks" Frida Stranne om hur polismorden kan påverka valet Då: Krigsveteran Nu: Polismördare Micah Johnson, 25, sköt ihjäl fem poliser i Dallas Fortsatta protester mot polisvåldet i USA • Polis använde tårgas ANNONS: Vänstern blundar för det egna näthatet SAKINE MADON: Kravet på god ton kan inte bara gälla Hanif Bali (M) Politikerna är falskare än förr Johan Hakelius har fått nog av fluffet från politikerna i Almedalen – "Det blodiga maktspelet i sagan "Game of Thrones" känns mycket verkligare" Nu kan du nominera någon till Årets Eldsjäl Känner du någon eldsjäl? Nominera personen och den kan vinna en bil. Bekräftat: Lämnar Sverige för Belgien Övergången är klar – allsvenska storstjärnan har skrivit på för belgisk klubb Enkelt att förklara hans val att gå dit DANIEL KRISTOFFERSSON: Karriär före cash Bästa rengöringen för lata semesterdagar Vi testar produkterna som ger ren hy Sexmässa fick stänga efter oväntad rusning De hade underskattat intresset i Tokyo TV4-profilens hårda beslut för familjen Elsa Billgrens framtidsbesked: "Det här gör jag aldrig om" Succéförfattarnas boktips till sommarsemestern Lyssna på deras bästsäljare i sommar – helt kostnadsfritt Erbjudande från LEVA&BO Shopping Missa inte! Trendiga lampor till fyndpris Erbjudande från LEVA&BO Shopping! Köp Lampverkets unika modeller Emelies fästman dog i trafikolycka Nya mardrömssiffror – fler dör i trafiken: "Tiden läker inte alla sår" KULTUR Rasklyftan har blivit synligare med Obama Johan Anderberg om bakgrunden till varför fem poliser skjutits ihjäl i Dallas Här är splitternya sportbilen med hisnande cool design Du bara MÅSTE se den här fullkomligt unika sportbilen! Svårt att somna? Testa enkla tvärtom-tricket Hjälp kroppen komma till ro på kvällen Drömhuset blev tufft jobb för de nya ägarna "Kändes som om huset testade oss" Man snubblade ner på spår – dödades av tåg Övervakningskameran avslöjar dödsolyckan i Köpenhamn: "Snubblar till" Var nära att dö på jobbet – fick sparken via sms Trodde chefen skulle ringa ambulansen – istället blev hon av med jobbet Så är läget i just ditt lag inför omstarten Äntligen är det dags för allsvenskan igen – här är allt du behöver veta 16.00: Allsvenskan drar i gång igen! Följ Djurgården-Norrköping, Häcken-Hammarby och Gefle-Falkenberg här "Det är alltid en speciell känsla" Lundström inför Hammarby-mötet Härligaste ligan startar nu igen MARKUS WULCAN: Vet ingenting Se ALLA allsvenska mål på Expressen TV Missa ingenting – se alla målen i allsvenskan! "Vi är i positionen som alla vill vara" MFF:s lagkapten Markus Rosenberg inför allsvenska omstarten: "Kanon" Stödet till Filip Hammar – efter tuffa kollapsen Programledaren stöttas efter ärligheten om tårarna och svåra tiden Vi förklarar IS: ? Kalifatet ? Terrorismen ? Pengarna ALLT DU BEHÖVER VETA: Terrorgruppen Islamiska staten sprider sin skräck – men vad vill de egentligen? • Geo ger dig koll • Här är vad du behöver veta Gry Forssells hårda krav på TV4: "Viktigt" Programledare framtidsbesked – kan sluta med "Sommarkrysset" Amy Diamond: "Jag har slutat tänka på att vara så lycklig" Artisten om ? skönhetsknep ? härliga sommarminnen ? bästa livsinsikterna Nu åtalas man för att ha bränt ned Gävlebocken Första gången på 15 år som åtal väcks för att den klassiska bocken brunnit 5 anledningar att äta krusbär Riktiga vitaminbomber som boostar hår och hud Trafikverket bygger bro till djuren vid E18 Med "ekodukten" ska de kunna passera säkert "Jag trodde min sista stund var kommen" Skottlossning i natt • Uppgift om handgranat och automatvapen Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 Tvättbjörnsbebisen ber om hjälp för sitt liv Människorna på segelbåten inser att de behöver rycka in snabbt 16-åring häktad för mordförsök Misstänks knivhuggit man i 25-årsåldern i ansiktet, ryggen och magen Moderaterna måste satsa på välfärden LEDARE: Krisen inom välfärden gör att partiet måste slakta en helig ko och prata skattehöjningar Halshuggningen skakar Danmark Två dödsfynd i området: Kvinna halshuggen – 29-årig man hängd Här är tre svenska styckmord Toumela och Kisch – namn som får dig att rysa Maskerade rånare slog till på Power big meet Bytet ska ha varit över en miljon kronor Polisen utreder sig själva efter dödsskott Efter två fall där poliser öppnat eld – utreder om tjänstefel har begåtts Får beskedet – då springer han i väg Reportern visar resultatet under intervjun: "Va? Nej? Kan du bekräfta?" Så nära medalj var Khaddi Sagnia Svenska stjärnan en tändsticksask från att ta medalj på EM i Amsterdam EM:s största stjärna sist efter jättefiasko Kom sist i finalen efter en taktisk jättemiss Bisarra bilderna när Wissman bröt i EM Märkliga bilder utspelade sig under semifinalen Svensken stoppas av skada Tungt slag för stavhoppsstjärnan – går miste om finalplatsen i friidrotts-EM Svenskens ilska efter diskningen: "Skämt" Den svenska protesten avslås Pedersen: "Funkade inte – det är brutalt" Norskan avslöjar svåra problemen Olssons dom: "En spricka i systemet" Friidrottslegendaren riktar stenhård kritik Bergqvist: "Förstår att han är bitter..." Ryter till efter den märkliga diskningen på EMVisa fler artiklar Airbus superjumbo går mot stort fiasko Slutet närmar sig för superbjässen – har blivit en finansiell katastrof "Det är viktigt att vi syns ute i publiken" Kvinnojouren försöker synas så mycket som möjligt på Peace & Love Två fall av ofredande på Peace & Love Två anmälningar om sexuellt ofredande har kommit in till polisen under festivalen En ny smäll – är det kört för Clinton nu? FRIDA STRANNE: Hillarys omdömeslöshet kommer inte gå obemärkt förbi Utrikesdepartementet utreder Hillary Clinton Agerade "extremt oaktsamt" • Fortsatt utredning Tre till sjukhus efter bilkrasch Olyckan inträffade söder om Kristianstad • Två personer är allvarligt skadade Nato stärker närvaro i Polen och Baltikum "Är nödvändigt för att höja tröskeln och säkerheten i vår del av Europa" Fem män åtalas för brutal kidnappning Ung man ska ha pistolhotats och misshandlats: "Trodde jag skulle dö" Lena Endres sago- bröllop med Martin Har sagt "ja" till sin kärlek Martin, 59, på Franska rivieran Liseberg kan sparka Grunden Bois-profilen Joakim Andersson har arbetat på Liseberg i tolv år: "Det betyder allt för mig" Rapport: Posten har nått ny bottennivå Om du tycker att postgången fungerade bättre förr så kan du ha rätt Så ska Uber få sina förare att betala skatt Har anklagats för att smita från skatt av konkurrenter – tar itu med problemet Jim Carreys ord efter exets avskedsbrev Stjärnans kommentar efter före detta flickvännens avskedsbrev Svenske artisten Vahid Rastegar, 33, har dött Familjen om sorgen efter artisten och prisade SR-radioprofilen Fängelsekravet efter döden vid stugfesten Gift par misstänks ha torterat och mördat sin 67-årige stuggranne 10 saker du inte visste om pizza Hur stor koll har du egentligen på pizzan? Lär dig här! Flygvärdinnornas fina hälsning till farfar Jan "Viktigt att uppmärksamma de bra sakerna." Ung man död efter olycka vid badplats Anmäldes saknad – hittades livlös av dykare Getingvåg sveper över Sverige – rekordtidigt Anticimex har fullt upp: "Sanerar 100 om dagen" Äldre kvinna död efter brand i hus Äldre kvinna avled efter brand i lägenhet – räddningstjänsten kvar på platsen Carin, 44, filmade kaoset på färjan Så drabbas djuren som lämnas kvar • "Herre Gud, det är något fel" Stora bilfesten – ett paradis för tusentals Festen Power Big Meet anordnas varje år utanför Västerås LEDARE Stefan Löfven kan inte smita från Natofrågan ERFORS: Den makt som kontrollerar Gotland kontrollerar också Östersjön Varning för blågula sjukan i politiken ANNA DAHLBERG: Politiken har förvandlats till en tävling i svenskhet TV-redaktionen tipsar Tvättbjörnen ber om hjälp för sitt liv Människorna på segelbåten inser att de behöver rycka in snabbt MEST SETT I DAG Rickard fick en chock av innehållet i räkpåsen Paret från "Familjen Annorlunda" skiljer sig SPORT Så roar sig stjärnorna på ledigheten NÖJE Svenska artisten anmäls efter bilden BLOGG Mediefrågorna i Almedalen: Brexit, Facebook, gemensam medieetik, finansiering samt hat och hot Läs chefredaktör Thomas Mattssons blogg ANNONS: Mest läst i dag Nyheter Sport Nöje Rickards otäcka upptäckt i räkpåsen1 Flera poliser döda efter skjutning i Dallas2 "Det mest extrema stället jag varit på"3 Carin, 44, filmade kaoset på färjan4 Flygvärdinnornas fina hälsning till farfar Jan5 LEVA&BO Shopping Sofia gör succé med hamam-handdukar! – Erbjudande från LEVA&BO Shopping ANNONS: FÖR DIG SOM LOGGAR IN Världens 8 hårdaste elitförband – Putins "Alfa"-styrka, SAS och Navy Seals SAMIR BADRANS BLOGG Samir Badrans blogg Följ Samir Badrans blogg om livet ANNONS: MEST SETT I DAG Nyheter Sport Rickard fick en chock av innehållet i räkpåsen1 Paret från "Familjen Annorlunda" skiljer sig2 Hon fick allergisk reaktion på jobbet – sen fick hon sparken3 Kaoset på bildäck alla djurägare borde veta om4 Måns Zelmerlöw anmäls – påstås marknadsföra alkohol för barn5 Hälsoliv Mammans ärliga bild efter förlossningen hyllas världen över – vågar visa verkligheten SPOILER ALERT Bloggen om tv Mattias Bergqvist bloggar om tv-serier MITT KÖK Laga Tommy Myllymäkis supergoda och enkla fiskpanna på gös, mums! FOTBOLLS-EM Tippa fotbolls-EM – vinn fina priser Vilket land vinner EM i sommar? Vilka åker ur direkt? Var med och tävla här! MODEBLOGGEN Emmas mode i dag: Sommaren i city ANDERS NUNSTEDTS BLOGG Anders Nunstedts blogg Följ Anders Nunstedts blogg om musik ANNONS: DANIEL REDGERTS BLOGG Daniel Redgerts blogg Följ med kändisar bakom kulisserna FÖR DIG SOM LOGGAR IN Vad säger stjärnorna? – Kolla in ditt stjärntecken – nytt horoskop varje dag ANNA HEGESTRANDS BLOGG Anna Hegestrands blogg: Fredagslistan: work work work ANNONS: ALLT OM BILAR 11 farligaste begagnade bilarna – Svarta listan: Kan bli dödsfällor LEVA & BO Så enkelt gör din egna snygga lavalampa hemma – Du behöver bara fyra ingredienser! Allt om Resor Fynda! Amerikanska spökstaden är till salu – Betala mindre än för stockholmstvåan MITT KÖK Sommarens godaste rosébubbel Se vinexpertens betyg på 10 rosa bubbel! allt om bilar 10 begagnade lyxbilar – till priset av en Volvokombi – Priserna har rasat. MITT KÖK Flädersaft ? Steg för steg-guide till sommarens bästa saft! SE RECEPTET! Allt om Resor Nyfödda leopardungar! Se dem före alla andra – Första persiska leoparderna födda här Hälsoliv 7 lata sätt att bränna fett i sommar – här är superknepen som håller dig i form MITT KÖK Baka Pernilla Wahlgrens krämiga Silviakaka med smörkräm och kokos! LEVA & BO "Jag går på jakt varje kväll" - så här tar Ernst Kirchsteiger kål på mördarsniglarna Hälsoliv Därför känns det som att du faller precis innan du somnar – sömnläkaren förklarar Allt om Resor Världsdelen inför ett pass – för alla länder – Ska förenkla för handeln och integration MITT KÖK Maten du aldrig ska äta rå – 7 matvaror som kan göra dig sjuk om de inte tillagas ALLT OM BILAR 21 tips – bästa bilarna att privatleasa – Så mycket kostar de per månad MITT KÖK Baka en Key Lime pie där sött, syrligt och salt möts i en underbar kombination! ALLT OM RESOR Ryanair portar stökiga familjen – på livstid – 2-åringen spottattack blev droppen. HÄLSOLIV Enäggstvillingarna fick barn – samtidigt: "Det är inte klokt" ALLT OM BILAR Sveriges billigaste bensin – län för län – De mackarna är billigast där du bor MITT KÖK Gör bearnaisessås - perfekt till grillat! Bästa grilltillbehöret gör du enkelt - utan att den skär sig! Stjärnkocken visar hur. Allt om Resor Mari Jungstedt listar 11 favoriter på Gran Canaria – Låt deckarförfattaren guide till sina 11 smultron på populära Gran Canaria MITT KÖK Iste - på grönt och svart te Iste på grönt te med mynta & ingefära Klassiskt iste med Earl Grey och citron HÄLSOLIV Ulrika, 50, trodde att hon var stressad – hade en obotlig hjärtsjukdom 5 vanliga stressfällor som kan förstöra din semester – och så undviker du dem Allt om Resor Spanien-feber bland svenskarna i sommar – Turisterna överger Turkiet efter terrorn Linda skulle boka resa – fick sitt livs chock – Prislappen för en vecka i Spanien var extrem LEVA & BO Tv-aktuella Ernst Kirchsteiger om den nya kärleken: "Jag föll som en fura" MITT KÖK Läskande och oemotståndliga - 5 recept med vattenmelon du kommer älska ? Systembolaget återkallar öl som riskerar att explodera • Så gör du om du köpt ölen HÄLSOLIV Degen, kulan, ballongen: Så blir just din mage platt – experternas bästa råd Upptäck stekheta Kroatien – det här får du inte missa – Alla vill till landet med över tusen öar, kristallklart hav och 180 mil kust Allt om Resor Världens högsta fritt fall kan byggas i New York – Om det här förslaget blir verklighet kan attraktionen nå 365 meters höjd MITT KÖK "Ullareds"-profilen lagar köttfärssås, pratar om spöken & berättar om krisen. HÄLSOLIV Depression: Här är 8 tecken du ska se upp med – försök att söka hjälp i tid Allt om Resor Totalstopp för Blå tåget – säkerheten brister – Transportstyrelsen återkallar intyget ALLT OM BILAR Här fångas flest förare av fartkamerorna – 20 värsta sträckorna i Sverige MITT KÖK Rosévin på box - här är sommarens 10 bästa roséboxar Experten sätter betyg! Allt om Resor Nytt sätt att knipa billiga sista minuten-resorna – De har knäckt koden med ny algoritm MITT KÖK Kyl dig i värmen med godaste isteet! Gör en kanna och njut - det är magiskt gott! ALLT OM BILAR Vilken skönhet! Första Shelby Cobran till salu – BILDER: Se den här unika dyrgripen ALLT OM RESOR Flytta utomlands? Här får du jobb och boende – Brist på folk – och tusen lediga jobb! 14 tips till härliga semesterön Öland – Även under turistsäsong går det att hitta gömmor där du slipper hetsen MITT KÖK 5 goda anledningar att alltid ha citroner hemma Överraskande bra effekter! HÄLSOLIV Svenskarna avslöjar i ny undersökning: Därför är vi otrogna mot våra partners Allt om Resor Sommarstugan – en lugn oas på semestern – Familjen återvänder alltid till Gotland MITT KÖK Här är kökets allra snuskigaste platser – 5 platser som kryllar av miljoner bakterier LEVA & BO Precis som i "Snövit och de 7 dvärgarna" - köp ett sagohem och få ett Bali-hus! Allt om Resor Udda sakerna som du måste se på Route 66 – Route 66 i USA bjuder på konstigheter ALLT OM BILAR 12 bästa begfynden i sommar – Tre prisklasser – ?Billigare ?Mellan ?Dyrare LEVA & BO Flytta från huvudstaden - 10 hus för samma pris som en etta i Stockholm MITT KÖK Svalkande iskaffe - otroligt lätt att göra och fantastiskt gott. Se receptet! HÄLSOLIV Björn Skifs, 69, om sin blyghet – och att bli äldre: "Jag var lite underdog" MITT KÖK Rötmånad - då börjar månaden som förstör maten och gör oss magsjuka... Allt om Resor Turistmål utlovar sol – eller pengarna tillbaka – Italienska badortens desperat drag ALLT OM RESOR Hajens vansinniga attack – mitt framför fiskemännen – OBS: Varning för starka bilder! Allt om Resor 15 härliga platser att upptäcka på Gotland – Upplevelser, sevärdheter & maträtter du inte vill missa på sommarön ALLT OM BILAR Lotus släpper snabbaste bilen någonsin – "Förnedrar betydligt dyrare bilar" HÄLSOLIV Arya är världens fetaste barn - nu sätts han på livsräddande diet LEVA & BO Här är Sveriges dyraste villor – vem vill inte bo i något av de mäktiga husen? Allt om Resor 9 bästa klubbarna i sommar-Stockholm – Nya heta ställen – och gamla klassiker MItt kök 15 nyttiga juicer du enkelt fixar själv Hälsoboosta idag – se bästa recepten! HÄLSOLIV 6 snuskfällor: Matvarorna du bör vara extra försiktig med i sommar 6 sätt att få hotellet att idiotförklara dig direkt – Finns smarta knep – det är inte dessa ALLT OM RESOR 12 insidertips till Skanör och Falsterbo – Författarna till "Badhytten" om sina favoriter. MITT KÖK Så skalar du potatis på bara 3 sekunder ? Du behöver inte ens potatisskalare! ALLT OM BILAR REA: 51 drömbilar som är riktigt billiga begagnade – Här får du mycket för pengarna HÄLSOLIV Kostrådgivaren tipsar om 7 knep: Så vet du att du äter lagom mycket Allt om Resor Italiens vackraste platser – favoriterna – 12 tips du inte får missa London avslöjar allt om "De vises sten" – 15 år sedan första Harry Potter-filmen Gunhild Carlings 12 favoriter i Barcelona – "Jag älskar alla spejsade hus Gaudi skapat" HÄLSOLIV Han var gift och hade barn – blev kär i en sexdocka: "Mer än en docka" ALLT OM RESOR Åtta solkrämer som skyddar ditt ansikte – TEST: Det betalar du för när du köper SPF. LEVA & BO Gurgîn betalade endast 220 000 kronor för sin sjötomt på lyxiga Strandvägen! LÄSARPANELEN Ta chansen – Bli en del av vår läsarpanel! BLOGG Mera tyskt och lite brittiskt Läs fler inlägg av Nina Lekander Expressen mest engagerande ledarsidan Läs fler blogginlägg av Ledarredaktionen här! BLOGGAR Passiv bensinhandel Läs fler inlägg av Sven Erik Alhem Mitt tal till nationen lockade tusentals att titta och reagera Läs Lars Lindströms blogg ANNONS: CookiesANNONS:RabattkoderOm ExpressenAppar Ansvarig utgivare: Thomas Mattsson Redaktör i tjänst: Carl-Johan Kullving Telefon till redaktionen: 08 - 738 30 00 Tipsa oss: via mobil 71717 eller mejla 71717@expressen.se Mejla redaktionen: redaktion@expressen.se Anmäl till Pressombudsmannen © AB Kvällstidningen Expressen mobilversion webbversion tabletversion Ge oss feedback Stänge-DN DN.prio DN.arkivet DN.korsord DN.åsikt Kundservice Bli kund Logga in Sök Nyheter Ekonomi Kultur Sthlm Sport Ledare DN Debatt DN.TV Meny I samarbete med Nyheter Sverige Världen Politik Vetenskap Quiz Väder Bloggar DN Granskar DN Åsikt Ekonomi Din ekonomi Jobb & Karriär Börs Valutor Fonder Sök jobb Sök utbildning Årsredovisningar Jämför bolån Pensionsskolan Kultur Böcker Kulturdebatt Film Konst Musik Scen Spel TV-tablå Sthlm Epsteins STHLM STHLM i mitt hjärta På stan Gulddraken Sport Fotboll Fotbolls-EM Allsvenskan Ishockey Målservice Slutresultat Tabeller & statistik Engelska ligan Ledare Signerat Kolumner DN Debatt DN.TV Från A-Ö A-Ö A,B,C Allsvenskan - fotboll Almedalen Bloggar Bokrecensioner Bostad Börsen idag Champions league D,E,F Dagens tidning (e-DN) Damallsvenskan Din Ekonomi DN Debatt DN Granskar DN Åsikt DN.Arkivet DN Fokus DN.Korsord DN.TV DN-kortet Dryck - vintips Ekonomi Epsteins Sthlm Ernie Etikettfrågan Film & TV Filmrecensioner Fondkurser Formel 1 Fotboll Fotbolls-EM Fråga insidan G,H,I Game of Thrones Global utveckling Goda Nyheter Hockeyallsvenskan Hälsa Inrikesnyheter Insidan Ishockey J,K,L Jobb & Karriär Klimatet Konsertrecensioner Konst & Form Krogkommissionen Kultur & Nöje Kulturdebatt Kundservice La Liga Ledare Ligue 1 Livsstil M,N,O Mat & Dryck Motor Målservice Månadens e-bok NHL Nutidstestet Ord på ord OS 2016 P,Q Pensionsskolan Podcast Politik Premier League Prenumerera digitalt Prenumerera på papperstidningen På Stan Quiz R,S,T Recept & middagstips Resor - tips & guider Resereportage Rocky Senaste toppnyheter Serie A Serier SHL Skivrecensioner Slutresultat Sport STHLM Superettan Sök jobb Teaterrecensioner TV-tablå U,V USA-valet Val Valutakurser Veckans Bard Vetenskap Viktor Barth-Kron Väder Världen Mitt DN Close Logga in Här kan du som DN-kund logga in för obegränsad läsning av DN.se, e-DN och DN.Prio. Logga in Ännu inte DN-kund? Besök kundservice för aktuella erbjudanden. Välkommen ! Vill du hantera dina prenumerationsärenden hänvisar vi till Mitt konto på kundservice. Gå till Kundservice Inställningar Logga ut Tillbaka Foto: IBL 08:11 Misstänkt våldtäkt under festivalkonsert Flicka har anmält att hon blivit våldtagen i publikhavet på Peace & Love. 11:00 Almedalen Foto: Lotta Härdelin 06:00 Så tog M-ledaren partiet längre höger ut Nya hårda moderaterna har behållit Reinfeldts arbetsmetoder – men bytt politik. 06:06 ”Moderaterna liknar en gädda” Viktors partiskola – i dag om Moderaterna. Senaste nytt 10:28 Så klarar du semestertrafiken över Södertäljebron Trafikverkets mål är att motorvägsbron i Södertälje öppnas i mitten av augusti men det kan dröja till långt in på hösten innan trafiken rullar. DN Sthlm listar bästa genvägarna för semesterfirare. 09:18 Skogschefen samlar stöd för att skrota plasten Visby. Karl-Henrik Sundström, vd för svensk-finska skogsjätten Stora Enso, vill påverka Sverige. Det handlar om bioekonomin, där nya material från skogsråvara ersätter plasten. Utvecklingen kan bli revolutionerande. 09:18 Eviga Alshammar ser slutet på karriären Norrköping. Simmare kommer och går men en sak består. 24 år efter SM-debuten är Therese Alshammar fortfarande med i startfältet när kampen om SM-medaljerna avgörs. På fredagen kom hon till Norrköping för att tävla som förberedelse inför OS i Rio. 09:11 Ännu ett OS-avhopp av Zikarädsla Ännu ett av golfens toppnamn hoppar av OS i Rio. Världstvåan, amerikanen Dustin Johnson, meddelar nu att han hoppar av på grund av rädsla för zika-viruset. 09:07 Fördel Theresa May i kampen om makten London. Inrikesminister Theresa May är storfavorit att bli ny premiärminister. Men hennes kombattant Andrea Leadsom har stöd av Boris Johnson, som älskas av de konservativa gräsrötterna. 08:31 Fortsatta protester mot polisvåld i USA Dagen efter dådet i Dallas fortsatte demonstrationerna mot dödspolisskjutningar av två svarta män i veckan. Tusentals människor gick ut på gatorna i flera amerikanska städer. Men det har inte rapporterats om några större sammandrabbningar eller skador, skriver nyhetsbyrån Reuters. 08:11 Misstänkt våldtäkt i publikhav på Peace & Love En ung kvinna anmälde natten till lördagen att hon våldtagits på Peace & Love-festivalen i Borlänge. Våldtäkten ska ha skett i publikhavet. 08:00 Meraf Bahtas taktik: Bara hänga på Amsterdam. Hon är regerande mästarinna på 5.000 meter. Men hon är inte favorit, det är en 19-årig kenyanska som tävlar för Turkiet. Men Meraf Bahta är inte rädd. ”Jag ska bara hänga på”, säger den 27-åriga svenskan som hoppas på en spurtduell. 06:21 Nordkorea avfyrade robot Nordkorea avfyrade på lördagen, vad som verkade vara, en robot från en ubåt utanför landets östkust, uppger Sydkoreas försvarsdepartement. Detta dagen efter att USA och Sydkorea beslutade att placera ut ett missilförsvarssystem av typen THAAD i Sydkorea. 06:00 De nya hårda moderaterna ? I kväll kliver Anna Kinberg Batra ut på scenen för att hylla svenska värderingar. Det är en slutgiltig uppgörelse med epoken Fredrik Reinfeldt. ? De nya hårda moderaterna har behållit företrädarnas arbetsmetoder – men bytt ut politiken. ? DN:s Ewa Stenberg och Karin Eriksson berättar om hur Anna Kinberg 05:50 Medan du sov: Världen i korthet den 9 juli DN sammanfattar händelsenyheter i korthet från världen. Detta hände medan du sov: 05:28 16-åring häktad för mordförsök Den 16-årige pojke som misstänks ha knivhuggit en man i 25-årsåldern i ansiktet, ryggen och i magen i centrala Uppsala, häktades på fredagen på sannolika skäl misstänkt för mordförsök, skriver lokala medier. 05:27 Mers spreds på akutmottagning – smittade 82 personer En patient spred virussjukdomen mers till 82 personer på en akutmottagning i Sydkorea, i samband med utbrottet 2015, enligt en utredning som publiceras i The Lancet. 05:26 Obama åker till Dallas USA:s president Barack Obama kommer att korta sitt besök i Europa med en dag och åka till Dallas tidigt nästa vecka, med anledning av dödsskjutningen av fem poliser, meddelar Vita huset. 05:25 Dödsoffer med zika i USA En person, bosatt i Utah i USA, som bar på zikaviruset har avlidit. Det är det första zikarelaterade dödsfallet på det nordamerikanska fastlandet, enligt myndigheterna. Foto: Alamy 2016-06-28 Experten: Så blir du lyckligare Forskare pekar ut några viktiga faktorer. Foto: DN 10:28 Bästa genvägarna förbi Södertäljebron GRAFIK DN listar bästa vägarna förbi skadade bron. 11:00 Foto: Alamy 2016-06-04 Experten: Okej att låta Ipaden vara barnvakt Föräldrar har dåligt samvete helt i onödan – är ingen fara att låta barnen leka med Ipaden. Igår Dödsskjutningarna i Dallas Foto: Facebook via AP och Laura Buckman/AFP Igår ”Hade antecknat hur han skulle skjuta” Misstänkte skytten i Dallas, Micah Johnson, ska ha agerat ensam. Foto: Spencer Platt/AFP Igår ”Kommer att vara mer på vår vakt” Polisen är beredda på copy-cats efter skjutningarna i Dallas. Foto: Martin Gelin, AFP Igår Dallasbo: Finns djupa sår att läka här DN på plats i en chockad stad efter attacken. Analys Igår Michael Winiarski: Chocken lägger sig – och sen glöms dådet bort Motor 10:43 Jacques Wallner: Nollvision behövs för självkörande bilar. Foto: TT Igår Alla sprang – men svensken gick Märkliga scener i friidrotts-EM när Johan Wissman ville vila. Kolumnen 00:29 Lena Andersson: Cykelsporten har från början handlat om pengar och arbete. Kommentar Igår Johan Hilton: Nog med rysningar för en hel livstid i veckans e-bok Foto: Bildbyrån 09:18 Alshammar ser slutet på karriären ”Mitt mål är att jag ska vara i mitt livs form till OS.” Foto: AP 05:25 Första dödsoffret med zika i USA Äldre person avled efter att ha besökt land som drabbats av viruset. Foto: Mike Stewart/AP 08:31 Fortsatta protester mot polisvåld Tusentals på gatorna i flera städer i USA i protest mot dödsskjutningar. Annons Sponsrat innehåll FRÅN SKANDIA 2015-09-20 Livskvalitet efter 65 Viktigast om du vill behålla din levnadsstandard när du blir gammal. 11:00 DN Granskar. Foto: Riksrevisionen Igår Riksrevisor avgår mitt under DN:s granskning Susanne Ackum: Omöjligt att utöva mitt uppdrag med fortsatt förtroende. Foto: Lasse Sward 10:27 Nykomling slår gammal i tuff Miataduell Mazda MX-5 från 2005 vs. Mazda MX-5 av modernaste årsmodell. Foto: TT Igår ”Efter Brexit är vi mer sårbara än på länge” Karl Ove Knausgård om sin kommande roman, Hitler och att sälja sin själ. Foto: AP 2016-07-06 Märkligt knep ger minne på din Iphone TV | TEXT Tar någon minut – frigör massa megabyte. 06:21 Nordkorea avfyrade robot Från en ubåt utanför landets östkust. Foto: Bildbyrån 08:00 Meraf Bahtas taktik: Ska bara hänga på Springer final på 5.000 meter på lördagskvällen. Foto: Kirsty Wigglesworth AP Brexit Igår Fastigheter i London tappar i värde Rea på fastigheter väntar i London i spåren av Brexit – fonder tvingas sälja. 01:36 Skottlossning i Sollentuna Flera skott avlossades mot två bilar i Sollentuna vid 00.30-tiden. Signerat 00:02 Erik Helmerson: Det är miljön, dumbom DN DEBATT 9 JULI Igår ”En enda myndighet kan ­sköta alla utbetalningar” Utredare: Myndigheterna måste avsevärt höja sina kontrollinsatser. Igår ”Ubers app kan inte likställas med taxameter” Förarna kan dela sina inkomster direkt med Skatteverket – men bara om de vill. 11:00 Almedalen Foto: Nicklas Thegerström Igår Lövin förordar realism och kompromisser ”Att stoppa klimatförändringarna, för mig är det ett arbete, inte en slogan.” Igår Ewa Stenberg: Miljöpartiet de grågröna ger hopp åt Fi Foto: Nicklas Thegerström Igår Fridolin vill se över nya migrationslagarna TV | TEXT MP-språkröret i DN:s Rakt på sak. Igår Visionära eller bara naiva? Viktors partiskola: del 6. Miljöpartiet Foto: Janerik Henriksson Igår Driver på för fossilfritt land MP får igenom ny nationell samordnare. Foto: Johan Lindahl 2016-07-07 En social robot ska upptäcka demens Allt fler kommer bli dementa. Lösningen? En robot som flyttar in hos patienten. Foto: Alamy 2016-03-15 Åtta sätt att kunna förebygga demens Att låta hjärnan ha roligt är en väg. Foto: Susan Walsh/AP Igår Nato ska stärka östgränsen ytterligare Nya trupper ska stärka Estlands, Lettland, Litauens och Polens försvar. DN Ledare 9 juli Igår Förvirrat om sjukfrånvaro Regeringens lagrådsremiss och utökat arbetsgivaransvar för långtidssjukskrivna är en studie i inkonsekvens. Igår Man död i drunkningsolycka En tonåring drunknade i Lilla Tjärbysjön nära Laholm. Foto: Jessica Gow/TT Igår Ny upptäckt kan fria avstängda idrottare Många kan felaktigt ha åkt fast för dopning. 11:00 Sommarföljetongen 2016 Foto: Eva Tedesjö 2016-07-07 Läs ”Offline” av Anne Holt En muslimsk lokal sprängs och en okänd jihadistgrupp tar på sig skulden. Foto: Eva Tedesjö 2016-06-18 Deckardrottning om konsten att skriva DN:s Lotta Olsson träffar Anne Holt. Foto: TT Igår Olsson försvarar Djurgårdens konstgräs Gräsmattan som Rikard Norling sågat tycker Olsson ”känns bra”. Foto: Nixon Johansson Festivalövergreppen Igår Anklagar världstidning för lögn om sexbrott Nattskiftets Lisen Andreasson Florman påstods blivit offer. Foto: TT Igår Alshammar hyllar Sarah Sjöström Svenska stjärnan imponerade i försöken på 50 meter frisim. 11:00 Serier 11:00 Rocky Rocky av Martin Kellerman 11:00 Ernie Ernie av Bud Grace 11:00 Spel 11:00 Sudoku 11:00 Ord på ord Foto: Kjell Lindberg/Läsarbild Igår Soptippsbrand på Värmdö Röken från branden syns över ett stort område. Foto: Alamy 00:56 Orangutangen snabbt närmare utrotning Läget är nu helt akut för apan – ändå fortsätter jakten. Tv-krönika Igår Johan Croneman: Tv-profilernas kläder skymmer vad som sägs i EM-studion. Signerat 00:27 Matilda Molander: Solen gick upp i hatets stad Foto: Nicklas Thegerström Igår Schyman tar tillbaka löfte om Löfven-stöd TV | TEXT Hårdare asylpolitik får Fi-ledaren att svänga. Foto: TT Igår Klart: Misstänkta för färjevåldtäkt går fria Friande domen överklagas inte. Krönika Igår Linus Larsson: Mobilen förstör inte semestern. Foto: Skärmdump Igår Hip-hopartisten Rastegar är död Blev 33 år gammal. Krönika Igår Kerstin Gezelius: Vad är mest genant? Att använda ett småfascistiskt tonfall eller att ha en ouppfostrad hund? Foto: Beatrice Lundborg Igår Så kan jordgubbarna serveras i sommar TV | TEXT Jens Linder tipsar om några oväntade smaksättningar. Foto: Rose-Marie Murray / Alamy Stock Photo 2016-07-01 DN bjuder på e-böcker i sommar DN Kultur bjuder gratis e-böcker – varje vecka. Senaste quiz Igår Nutidstestet vecka 27 Politik, världen, ekonomi, kultur, sport med mera – vad minns du från veckan som gått? 2016-07-03 Stockholmstestet vecka 26 Eva-Karin Gyllenberg ställer fem frågor om konstutställningar. 2016-07-01 Nutidstestet vecka 26 FN, EU och OS är tre förkortningar man måste ha koll på i Nutidstestet. 2016-06-27 Stockholmstestet vecka 25 Eva-Karin Gyllenberg ställer fem frågor om Millesgården och Milles verk. 2016-06-24 Nutidstestet vecka 25 Nutidstestet kommer med tio blommor till midsommar. Det handlar om påven, Garbo och Lagerbäcks lag. Mest läst 06:00 De nya hårda moderaterna ? I kväll kliver Anna Kinberg Batra ut på scenen för att hylla svenska värderingar. Det är en slutgiltig uppgörelse med epoken Fredrik Reinfeldt. ? De nya hårda moderaterna har behållit företrädarnas arbetsmetoder – men bytt ut politiken. ? DN:s Ewa Stenberg och Karin Eriksson berättar om hur Anna Kinberg 08:11 Misstänkt våldtäkt i publikhav på Peace & Love En ung kvinna anmälde natten till lördagen att hon våldtagits på Peace & Love-festivalen i Borlänge. Våldtäkten ska ha skett i publikhavet. Igår Riksrevisor avgår efter DN:s granskning Efter DN:s granskning avgår riksrevisor Susanne Ackum. Bakgrunden är hittills opublicerade uppgifter om hur Susanne Ackum styrt rekrytering av sina egna vänner och hur hon låtit utomstående påverka Riksrevisionens granskningar. Igår 25-årig veteran bakom morden 25-årige Micah Johnson, en veteran från kriget i Afghanistan, misstänks ligga bakom morden på fem poliser i Dallas. Ytterligare sju poliser skadades tillsammans med två civilpersoner. Samtliga skadade poliser har kunnat lämna sjukhuset. 09:11 Ännu ett OS-avhopp av Zikarädsla Ännu ett av golfens toppnamn hoppar av OS i Rio. Världstvåan, amerikanen Dustin Johnson, meddelar nu att han hoppar av på grund av rädsla för zika-viruset. Fråga om hyfs och stil 11:00 Magdalena Ribbing svarar läsarna Psykologen svarar 11:00 Fråga Insidans experter Kontakt DN.se Livechef: Erik Ask Redaktör: Karin Grahn Wetter E-post DN.se: www@dn.se Tel. DN.se: 08-738 23 23 DN:s växel: 08-738 10 00 Pren.ärenden: 08-738 26 00 Du använder en gammal version av DN-appen Vänligen uppdatera för att få den senaste och snabbaste versionen. Klicka på knappen nedan. Gå till App Store Du följer nu skribenten! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se artiklar från skribenter du följer. Du följer nu ämnet! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se artiklar om ämnen du följer. Bokmärke sparat! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se dina bokmärkta artiklar. Logga in på Dagens Nyheter För att använda den här funktionen behöver du vara inloggad. Logga in eller Skapa konto Med ett gratiskonto kan du följa skribenter och ämnen samt bokmärka artiklar. DN digitalt i en månad - för bara 1 kr. Prova nu! Våra produkter DN.se DN.Prio eDN DN i PDF-format Prenumerera & Annonsera Prenumerera Annonsera på DN.se Annonsera i DN Advertise in DN Kundservice Kundservice Kontakta DN Ändra adress tillfälligt Om DN & DN.se Teknisk info Om cookies Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid. Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski. Vd: Anders Eriksson. Redaktionschef: Caspar Opitz. Chef DN.se: Anna Åberg. Redaktionell utvecklingschef: Martin Jönsson. Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson. Samhällschef: Pia Skagermark. Kulturchef: Björn Wiman. Chef ledarredaktionen: Johannes Åman. E-post DN.se: www@dn.se © Dagens Nyheter AB 2016Till sidans innehåll LÖRDAG 9 JULI 2016 Dagens namn: Jörgen, Örjan STÖRST I SVERIGE - 3,5 MILJONER LÄSARE VARJE DAG STAFFAN HEIMERSON Folkomröstning är demagogens favoritverktyg Start Sport Nöje   Ledare Kultur A till Ö Sök Köp Plus Följ/Bevaka Logga in JUST NU: Stjärnan lämnar allsvenskan avslöjar: Här är prislappen på landslagsspelaren Bekräftar Slår tillbaka mot Löfven – efter kängan Löfven sa att det ”stack i ögonen” när han såg M-ledaren i Husby  Nu svarar Kinberg Batra på hånet: ”Är inte viktigt var jag kommer ifrån” M-väljare vill regera med SD aftonbladet/inizio Så många av Moderaternas väljare vill samarbeta med Sverigedemokraterna ”Är naivt att påstå att krisen är över” PLUS EXKLUSIVT Anna Kinberg Batra: Fler riskerar att mista livet den här sommaren debatt ”Be svenska folket om ursäkt, Anna Kinberg Batra” ALMEDALEN Det här händer hos Aftonbladet i dag EXTRA Ung man död i våldsam krasch tv+text Körde av vägen i hög fart – dog på platsen Våldtäkt på Peace & Love – i publikhavet tv+text Flicka har anmält att hon har blivit våldtagen på festivalen i natt  Polisen: Det är åt helvete att det här ska hända FRIDA SÖDERLUND: Ska det vara så jävla svårt? TIPSA! Vet du mer? Är du på plats? Kontakta oss! Straffvarianten som är omöjlig att rädda TV Men frågan är om den verkligen skulle ha godkänts? Massakern i Dallas Grannen: Var något konstigt med honom tv+text Här bodde polismördaren mitt i villaidyllen TV: ”Han agerade ensam” tv Senaste nytt om polismördaren Micah Johnson i Dallas Sommaren i USA kan bli het – och våldsam WOLFGANG HANSSON Risken är uppenbar att den rasistiska våldsspiralen eskalerar ”Skjutningarna kan leda till upplopp” TV+TEXT Boende: Vi har nått en tipping point, ett vägskäl Här är poliserna som dödades i attentatet TV+TEXT Jobbade som polis i 27 år Tjänstgjorde i Irak Var nygift ”Skytten ville döda vita människor” TV+TEXT Polischefen om krypskyttens motiv BAKGRUND: Detta har hänt Dödligaste dådet som drabbat amerikansk polis sedan 9/11-attackerna ”Vill mörda polisen, sa han – och sköt” PLUS Fem våldsamma dödsskjutningar av poliser Avrättad i polisbil TIPSA! Är du på plats? Vet du mer om händelsen? Hör av dig! ”Fruktansvärt och märkligt mordfall” PLUS OLÖSTA MORDFALL Polisveteranens egen teori om Tältmordet: ”Inget uppenbart motiv” ”Kroppsbyggare” högg av sin arm Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! Två våldtäkter under bilträff – man gripen Man misstänkt för två våldtäkter under Power meet i Västerås Rio-polisen varnar: ”Welcome to hell!” Nya oroligheter inför OS – har själva gett upp: ”Känn er inte trygga” Sparkade och slog spårvagnschaufför Fem ungdomar gav sig på chaufför Fördes till sjukhus med ambulans V75 I SISTA STUND Har en superspik – spännande omgång PLUS V75 I SISTA STUND Patrik Fernlunds guide till sju rätt på V75! Bästa dragen Spiken Systemförslaget Utrustningen m.m. Bästa dragen på Stryktipset! PLUS STRYKTIPSET Ulrik Sandebäcks Stryktipsanalyser i sista stund Spikarna Skrällarna Spelarfrånvaron Systemförslag m.m. SISTA TIMMARNA Ta ut ditt allsvenska drömlag – tävla mot andra Chatta hemligt – med ny funktion Snart lanseras en ny Facebookfunktion Bebislycka för ”Filippa Bark” Folkkära komikern: ”Det känns underbart” Första jobbdagen – får sparken direkt TV Förstår inte att han syns i bild ”Så pinsamt” Damberg: ”Därför saknar jag att vara flyttgubbe” Näringsliv Det är inget enkelt jobb att trolla fram… Världens storbanker har förlorat 4 000 miljarder Bolagen tjänade multum på Hitler – finns än i dag Börsen just nu: +1,55% 17.33 OMX-S, (i år ?6,33%) * * * * * +1,64% 23.40 NASDAQ, (i år ?1,01%) Ny metod hjälper mot svettproblem PLUS Linda: ”Nu är jag helt torr, det känns overkligt” Tar en timme Skott på öppen gata: ”Vibrerade i luften” Kan vara automateld Polis söker intensivt efter gärningsmän Rättvisan: ”Tar en bror för en bror” PLUS Stor risk att oskyldiga dödas i gängkrig ”Skjutit i 180 grader” TIPSA! Vet du mer? Kontakta oss! Kolla, så mycket mer drar bilen egentligen Här är de verkliga siffrorna Innebär tusenlappar om året Fick jobb på Ica – dragit in sex miljoner på 1 år Tomas succé: ”Trivs fantastiskt bra” Du måste ha JavaScript aktiverat för att se detta innehåll... Den här planeten slår Star Wars med ljusår Årstiderna på planeten är längre än ett helt människoliv ”Trodde det var omöjligt” PLUS Rymdstyrelsen: ”Vill bygga bas på månen” LEDARE   SD:s folkdans blev till veckans skratt anders lindberg Sverigedemokraterna har blivit irrelevanta i sin enda fråga – större delen av tiden verkar de mest tycka illa om Sverige Rånarna slog till mot Power meet Kom över byte på över 1 miljon kronor Jagas med polishelikopter TIPSA! Vet du mer? Kontakta oss PLUS Här är fler spektakulära rån i Sverige – minns du dem? Spännisarna häpnar över gubbens styrka TV Virala sprattet har setts 45 miljoner gånger - på två dygn ANNONS Tre storstäder – med egen strand EXTERN LÄNK DESTINATION ”En av Europas vackraste städer” Lista Maskerade rånaren får oväntat motstånd tv Hotas av rånare med pistol i högsta hugg – då kommer räddningen från oväntat håll Rånaren tvingas fly för sitt liv Bil har voltat runt i våldsam avåkning Personbilen landade långt ute på en äng Ung kvinna förd till sjukhus Stor brand inne på återvinningsstation TV+TEXT 25 brandmän lyckades få den under kontroll VÄRLDEN Utrikesnyheter från ”Patient 14” låg bakom fruktat utbrott av mers ?Nya mers-viruset En så kallad superspridare, en person med förmåga att infektera oproportionerligt många, låg bakom utbrottet av den fruktade lungsjukdomen mers i Sydkorea förra året. Det skriver forskare i vetenskapstidskriften Lancet. Hela 82 av de 186 personer som drabbades smittades av superspridaren, även kallad patient nummer 14, som vårdades på Samsung Medical Center i Seoul. 186 personer drabbades av lungsjukdomen, varav ett drygt 30-tal dog. Tioåringar gravida i El Salvador: ”Blivit våldtagna” ?Flickor yngre än 19 år står för nästan en tredjedel av alla graviditeter i El Salvador, enligt en ny FN-rapport. Aborter är förbjudna och kvinnor kan dömas till 40 års fängelse för abort. 1 500 flickor i åldrarna 10 till 14 år ingår i statistiken vilket ”teoretiskt sett innebär att 1 500 personer har blivit våldtagna”, säger landets hälsominister Violeta Menjívar. Sonen spottade – Ryanair portar mamma på livstid ?En tvåårig pojke spottade på resenärer i samband med boardingen av ett flygplan som skulle flyga från Barcelona till Liverpool på onsdagskvällen. Problemen fortsatte ombord och när mamman blev tillsagd att hålla ordning på sitt barn ska hon ha reagerat med ilska och aggressivitet, skriver Liverpool Echo. Nu portas kvinnan från att någonsin flyga med bolaget Ryanair igen, enligt tidningen. Det kommer inte bli något rättsligt efterspel till händelsen men polisen mötte upp familjen när planet landade och eskorterade bort dem. Afrika Asien Europa Latinamerika Mellanöstern Nordamerika Skulle simma över sjön – drunknade tv+text Tonåring badade med kompisar Hittades på botten av dykare debatt Var tredje dag är det någon som drunknar Debattörerna om en farlig kombination – sommar, semester, alkohol och vatten Äldre får besök av hemlösa katter I nytt initiativ besöker katter ålderdomshem – och blir gosade med PLUS Sugen på att skaffa katt – vilken skulle passa dig bäst? Materazzi: Detta sa jag till Zidane Exakt tio år sedan överfallet i VM-finalen – nu avslöjas sanningen God man tvingade kvinna ta sexbilder Tidigare politiker Krävde nakenfoton för att kvinnan skulle få ut sina pengar Skrev: ”Ta bild kna?sta?ende naken! Puss o kyss” Gunilla Persson: ’De dödade min moster’ tv+text Anmäler svenska äldreboendet för vanvård: ’Får inte gå till så’ Hollywoodfruarnas galnaste uttalanden PLUS Vem sa ”man kan inte lura bebisar, djur eller dementa”? Gunnar har samlat 150 000 – i mynt Började samla dricks ”Banken var inte helt nöjd” Mördade sin sambo med hantel – döms Kvinnan slog ihjäl sin sambo Döms för mord – ska utvisas Utseende-detaljen ändras – i avsnittet TV GLAMMIGT ”Jättemärkligt” Allt syns jättetydligt i ”Vänner” Barnen flyttade – då gick hon ner 23 kilo VIKTKLUBB Camilla, 46, från Varberg: ”Det är ren matematik” ALLT OM STOCKHOLM Är det här stans häftigaste barer? STOR LISTA: 15 takbarer i sommar – du inte får missa ”Fantastisk” Bygg Tarzan-kropp med stjärntränaren PLUS 6 500 kalorier per dag Ryggbiff till frukost Effektiva schemat Tränaren ger exklusiva träningsråd Sashimi till mellanmål Dag 5 av 10: Fyra kilo på fem dygn tv+text Följ Nöjesbladets Tobbe Ek när han testar hunk-dieten ”Vem är jag att tacka nej till Hollywoods tränare?” tv+text Tobbe Ek blev utmanad av Skarsgårds tränare Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! Här möter han den omtalade älgtjuren Kjell var ute i skogen och fotograferade när ”Älgbert” dök upp Så trollar du bort smulor – i ett nafs TV OUT OF OFFICE Okända knepet som är helt oumbärligt 33-åring döms för mordet på John, 60 Hittades knivhuggen bredvid sin rullator Man döms till vård PLUS Tio vansinnesdåd vi aldrig glömmer Hundar kastades på bagagebandet tv+text Ägarna chockade av Norwegians agerande: ”Skrek åt personal att sluta” Barn tröstade skrämda djuren Norwegian: ”Ska undersöka” Trötthet kan vara livsfarlig sjukdom PLUS Madelene vägde 39 kilo, var ”otroligt trött” och utreddes för anorexi ”Först efter tre år fick jag rätt diagnos av läkarna” PLUS Utbränd – eller bara trött? Varningssignaler att ta på allvar Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! EXKLUSIVT Barnen slits sönder av ’djävulsbomber’ PLUS Magnus Falkehed och Niclas Hammarström på plats i de överfyllda sjukhusen i Afghanistan Varning för extremt starka bilder De börjar mörda redan som barn PLUS 16-åring utreds för 12 mord Varning för starka bilder Så tränas de till mördarmaskiner PLUS Aftonbladet har träffat barnen som hjärntvättats av IS Därför visar vi så starka bilder Så kan du hjälpa Krigets barn Nya succén för experten – tips gav 30 000 kr Har toppform: ”Nu sätter vi sju rätt igen” Algarve – färsk fisk och superstränder PLUS NY RESEGUIDE MED 150 TIPS Stränder Golf Mat och vin Nattliv Shopping Natur Kultur   Upptäck Amalfikustens orörda hemligheter PLUS Vi lämnar de berömda remålen – mot de okända guldkornen Ledare Rosengren kom som svar på en platsannons Björn Rosengren var aldrig verkligt engagerad i SSU, utan snarare en klättrande streber. Hans bok handlar mest om småaktighet Debatt Be folket om ursäkt för flyktingpolitiken debatt Debattören: Moderaterna bär ansvaret för dagens besvärliga situation, Anna Kinberg Batra Kultur Våldet från höger söker upp sina offer Före detta högernationalisten Kim Fredriksson om nazirättegången i Malmö SENASTE NYTT Inrikes Svenska värderingar i fokus för M 09:42 Så underviker du glasshuvudvärk 09:21 Skjutning och explosion i Sollentuna 09:02 Ung man död i bilolycka 08:41 Sprängningar ökar bland kriminella 06:54 16-åring häktad för mordförsök 03:12 Allvarligt skadade i singelolycka 01:00 Mediegranskad riksrevisor avgår Alla utbetalningar hos ny myndighet Man borta - familj utlovar hittelön Miljonstämning hotar Migrationsverket Amerikanska åk glänser i Västerås Rånare slog till mot Power Big Meet Tonåring drunknade i Laholm Kristrött MP vill gå vidare C och LRF rasar mot skogsutredare God man åtalas för sexbrott Kvinna omkom i lägenhetsbrand Så ska fler lockas till läraryrket Ica återkallar glutenfria muffins Visa fler Utrikes Fortsatta protester efter Dallasdåd 10:52 Amerikan vinner över fyra miljarder 08:55 Nordkorea avfyrade robot 07:35 Superspridare bakom utbrott av mers 06:10 Dödsoffer med zika i USA 05:19 Många unga gravida i El Salvador 02:56 Obama åker till Dallas 02:18 Bombmaterial i Dallasskyttens bostad 23:36 Ännu en svart dag i Syrien Ryssar utvisas efter diplomatangrepp Poliskåren i sorg efter massmordet Nato spänner muskler i nordöst Nato och EU knyts närmare ihop Skottlossning vid presidentpalats Ännu en miljöaktivist mördad Hotbild stängde Capitolium Dödlig attack mot moské i Nigeria Hatbrotten ökar stort efter brexit Skjutning chockar poliskåren 20 års fängelse för föräldramord Visa fler Plus PLUS Bomben: ”Har gjort mål i alla bortafajter” 07:29 PLUS Topptipset: ”De har tacksam uppgift nu” 07:27 PLUS Dagens säkra: ”Ser ut att gå mot sjätte raka” 07:20 PLUS Hetaste matcherna på Lången – säkra, draget och avslaget 07:01 PLUS Grattis Tom Hanks på 60-årsdagen 06:00 PLUS Sandebäck: Nu ska spikarna dunkas i 01:30 PLUS Nya Ferrarin är som gjord för Sverige 01:09 PLUS EM-hjälten: ”Så ska Bajen lära av Island” PLUS Jag vill ge honom en överraskning PLUS Polisskjutningen den värsta någonsin Visa fler Sportbladet Så mycket får IFK Norrköping för Kujovic 09:34 I final – bara ett år efter att hon börjat 08:34 US Open-äventyret över för Julia, 15 08:26 Vill avsätta den svenska dynastin 07:55 PLUS Bomben: ”Har gjort mål i alla bortafajter” 07:29 PLUS Topptipset: ”De har tacksam uppgift nu” 07:27 PLUS Dagens säkra: ”Ser ut att gå mot sjätte raka” 07:20 PLUS Hetaste matcherna på Lången – säkra, draget och avslaget 07:01 Laul: Äntligen kör allsvenskan igång 06:45 PLUS Sandebäck: Nu ska spikarna dunkas i 01:30 Wennerholm: Turkiet förstör friidrotts-EM Norén leder Scottish Open Räikkönen kvar i F1 Mamadou Sakho friad från dopning Sexa – men Sagnia hade bud på mer Stjärnans övermod – rev bort guldet OS-laget visade form inför Rio ”Trodde att hon skulle vara snabbare” Milos Raonic klar för sin första final Så mycket förlorar Zlatan på Brexit Visa fler Nöjesbladet Misstänkt våldtäkt i publikhavet på Peace & Love 08:29 Våldtäkt i publikhav på Peace & Love 08:05 Alanis Morissette har blivit mamma igen 06:49 ”Helt beroende av telefonsamtalen” 06:24 PLUS Grattis Tom Hanks på 60-årsdagen 06:00 ”De dödade min moster” 05:53 Ozzy Osbourne gick på AA-möte i Stockholm Svenska Lisen: Jag målas ut som ett sexoffer Hiphop-artisten Rastegar är död Så ska festivalerna hindra sexbrott Visa fler KOLUMNISTER Sofia Olsson Olsén Jag är stolt över mina publicister Matilda Andersson Oron är stor nog - utan BB-krisen Robert Aschberg Märkliga kulten kring kristne sångaren Lisa Bjurwald Jag åker hellre dit än vadar i strippreklam Oisín Cantwell Det stormas i media - trots en rimlig dom Nivette Dawod Mina föräldrar hade aldrig kommit hit med EU:s politik Johanna Frändén Goda kvinnan är bara halva bilden Jan Guillou Vi måste kräva en demokratisk skola fri från all religion Wolfgang Hansson Vi kan få se en het och våldsam sommar i USA Staffan Heimerson Folkomröstning är demagogens favoritverktyg Peter Kadhammar Visst kan fisk vara viktigare än människor Kadhammar Söndag Socialen klappar ihop av flyktingströmmen Natalia Kazmierska I skuggan av kriget tar kvinnorna plats Staffan Lindberg Herman Lindqvist Varje år behövs sex miljarder kondomer Patrik Lundberg "Är arbetarklassens drömmar de skrattar åt" Karin Magnusson Vi lever alla i en värld av kollektiva ätstörningar Lena Mellin Lövin gjorde i alla fall inte bort sig Mary Mårtensson Skadorna vi inte pratar om - och som vården missar Ronnie Sandahl Det har blivit svårare att försvara min rätt att älska Allens filmer Alex Schulman Det är inte medias roll att skrämmas eller överdriva eller vantolka Olivia Svenson Kändishåret lockar - för ett inbitet fan finns inga gränser Frida Söderlund Ska det vara så jävla svårt Henrik Torehammar Jag tänker inte be om ursäkt för Almedalen Andrev Walden Svenskarna har fel om nästan allt Kerstin Weigl Kerstin Weigl: Facit är - tragik Jennifer Wegerup Barn som behöver idrotten stängs ute av kostnaderna Malin Wollin Skit du i Taylor Swift, Doktor Slem Om Aftonbladet I siffror Integritetspolicy RSS Som din startsida Surfa lugnt Rabattkoder Aftonbladets läsarpanel © Aftonbladet Hierta AB Växel: 08 725 20 00 TVAFTONBLADET Grova felet som alla har missat i serien TV Ser du vad som händer? ”Jag förstår inte att man har gjort det här" LIVE: Se de små leoparderna – bara dagar gamla Se varje sekund från leopardfamiljens vilda äventyr Mest läst idag Miljonrån mot Power meet - tre gärningsmän jagas Tre maskerade gärningsmän… Tonåring död i drunkningsolycka TV+TEXT Polis och räddningstjänst larmades till ett… ”De har ingen koll på sina djurtransporter” TV+TEXT Familjen… Misstänkte krypskytten dödades med bombrobot TV+TEXT Micah Xavier… Wennerholm: Turkiet förstör friidrotts-EM AMSTERDAM. Herrarnas 10 000… Gör Aftonbladet till din startsida PLUS Nyheter 20 år efter Dolly: Nu kan du klona jycken Pågår i stor skala i Asien  Professorn: Att kopiera sällskapsdjur är oseriöst Nyheter Håll koll på dagens väder – där du bor TV Dagens väder 09 juli Sportbladet Tidsguide till OS i Rio 2016 – dag för dag Alla tider, datum, grenar för spelen Känsliga förslaget retar upp många TV OUT OF OFFICE Kan förändra flygresorna Är detta okej? VIKTKLUBB Gick ner 41,7 kg – utan träning Johanna: "Du kan ändå äta mer än du tror" ANNONS Köpguide: Så väljer du rätt proteinpulver PRISJAKT Olika pulver med olika effekt Tänk på det här Så får du bäst effekt PLUS Nyheter Låste och lämnade allt orört – år 1910 Skor, finkläder och träslevar till egenhändigt gjorda vapen Följ med in i tidskapseln Tappade mobilen – möttes av en chock TV Allt verkade som vanligt tills hon öppnade videoklippen PLUS Sportbladet De här spelarna bör din PL-klubb värva Silly season Det behöver lagen  Trupperna  Träningsmatcher  Analys Sportbladet Klart: Räikkönen stannar i Ferrari Mercedes snabba  Ferraris förare 2017 ALLT OM STOCKHOLM ”Här är känslan av Berlin tydlig” LISTA: Fem sommarklubbar du inte får missa ANNONS Därför stannar vi kvar i dåliga förhållanden MÖTESPLATSEN Vanligaste anledningen till att vi inte lämnar Därför ska du göra slut PLUS Nöjesbladet Misshandlade polis på fyllan – åtalades Värsta skandalerna i ”Real housewives”: Självmordsförsök Åkte in i finkan Gjorde porr för att ha råd med plastikoperationer Nyheter Boj la ut nät – fick upp en utdöd fisk TV Såg ut som en krokodil – trodde inte sina ögon Tog den på simtur för att skaka liv i fisken Inte funnits i svenska vatten på 100 år Mest sett idag "Misstänkte skytten i p-huset har dött" Fem poliser döda i attack Hundarna kastades ut på bagagebandet: ”Blev en traumatisk hemfärd" Polisens presskonferens: "Ville döda vita människor" Se sändningen här Skyddade sin son - sköts i attentatet Hennes syster vakar utanför sjukhuset Vinden blåser i 200 km/h – stor förödelse efter tyfon Den värsta tyfonen sedan 1958… PLUS Hälsa Så gick Kitty ner 33 kilo på fem månader ”Jag har fått ett helt nytt liv” Så äter Kitty Så tränar hon Tips: Så gör du ANNONS Fyndet: Grekland – i sista minuten EXTERN LÄNK DESTINATION Här bokar du solresan direkt Se bästa priserna VIKTKLUBB Recept hjälpte Roger 23 kg ner ”Vi åt husmanskost med för mycket grädde” Mest delade ”De dödade min moster” LOS ANGELES. Den svenska Hollywoodfrun Gunilla Persson går till… 490 delningar senaste 2 timmarna Misstänkt våldtäkt i publikhavet på Peace & Love 372 delningar senaste 2 timmarna Gunnar, 61, har samlat ihop 120 kilo – i guldpengar 1341 delningar senaste 2 timmarna Be folket om ursäkt för flyktingpolitiken Moderaterna måste be svenska… 237 delningar senaste 2 timmarna Pensionärer får besök av hemlösa katter I ett nytt amerikanskt… 985 delningar senaste 2 timmarna Källa: SocialaNyheter.se PLUS Tester Spara tusenlappar när du köper mobil Fyra Iphone-modeller – här är de billigast… och dyrast Skillnad 37 procent! Nyheter Så kuppade miljardär till sig fria flygresor tv OUT OF OFFICE Extremt snål eller bara smart? PLUS Resa Okända guldkornen längs Amalfikusten Följ med och upptäck hemligheterna på en av världens vackraste platser PLUS Hälsa Superenkelt knep tar bort alla vårtor Charlottes knep är naturligt och ekologiskt: ”Jättelätt bli av med vårtorna” Så gör du PLUS Bil Stort test: Så bra är nya Volvo V90 COLLIN: Därför får ”Zlatan-Volvon” inte full pott Betyg på: Köra Komfort Känsla PLUS Min Ekonomi Deras lyxresa blev ett fiasko – efter bildbluff Bokade drömsemester på femstjärnigt hotell – möttes av mögel och stängda pooler Allt om Stockholm Vill sälja insekter i matbutik: 'Är gott' Efter bäver och känguru – hoppas få tillstånd PLUS Tester Test: Läska dig med sommarens bästa öl EXPERTENS 20 VAL Lager  Veteöl Ale Syrligt öl Dessa kan du skippa PLUS Resa Bilresor: Irlands helt fantastiska kustväg Storslagna vyer, charmiga byar – och härlig mat ANNONS Resenärerna avslöjar: Bästa ön – i Grekland EXTERN LÄNK DESTINATION ”Är oslagsbart vackert” Läs nya reseforumet här PLUS Relationer ”Jag vill ge honom en överraskning” Sexologen Linn Heed svarar på läsarfrågor Han trodde han var säker bakom gallret TV Hajen ser inte ens en bur som hinder VIKTKLUBB ”Kan man gå ner i vikt med ketos?” Allt du vill veta om viktminskning och ketos Plus Premium Läs Klick! – för dig med Plus premium Camilla Läckberg: En alien tar över min kropp Nyheter Läs dagens tidning i din platta Så enkelt kommer du igång - testa idag! Plus Här läser du alla våra magasin och bilagor Med Plus Premium får du magasinen digitalt ALLT OM STOCKHOLM 7 grejer du kan göra helt gratis i sommar ’Underhållande stund för både stora och små’ WUMO Nya raffiga strippar att läsa – varje dag BILDEXTRA Missa inte – se senaste Wumo-serien här Gör Aftonbladet till din startsida! Köp Plus här Håll koll på nyheter med RSS Följ och bevaka skribenter Till toppen av sidan Lars Johan Hierta Grundad 1830 av Lars Johan Hierta KONTAKT Tjänstgörande redaktör: Victor Lindbom Chefredaktör, vd och ansvarig utgivare: Sofia Olsson Olsén Stf ansvarig utgivare: Lena Mellin Redaktionschef: Håkan Andreasson Onlinechef: Andreas Aspegren Besöksadress: Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm Telefon växel: 08 725 20 00 Kontakt: förnamn.efternamn@aftonbladet.se   Support: Kontakta Aftonbladets kundtjänst Org.nr: 556100-1123 Momsregistreringsnr: SE 556100-112301 © Aftonbladet Hierta AB   Cookiepolicy Välj version: Mobil | Tablet | Desktop MMS/SMS 71000 E-POST tipsa@aftonbladet.se TELEFON 08-411 11 11Om cookies på våra tjänster Vi har placerat cookies på din dator och lagrar ditt IP-nummer för att ge dig en bättre upplevelse av våra webbplatser. Om du inte godkänner eller vill ha mer information kan du läsa mer här: Om cookies och personuppgifter Gå direkt till textinnehålletStartsidaInnehållsöversikt, Program A-ÖSök på svt.seHjälpKontakta oss SVT Play Barn­kanalen Bolibompa SVT Nyheter SVT Sport Öppet arkiv Väder TV-tablå Program A-Ö Väder TV-tablå Program A-Ö Sök på hela SVT Toppnyheter från SVT NYHETER SVT NYHETERAlmedalen 2016 SVT NYHETERAlmedalen 2016 LIVE: Moderaterna håller pressträff Följ SVT Nyheters direktrapportering M vill tvinga flyktingkvinnor att plugga svenska SD visade bild från ”dagens Sverige” – var tagen i Indien Programtips från SVT Playtips Frossa i brittiskt drama i sommar Saltön 5 saker du inte visste om dramaklassikern Följ med i tre säsonger av skärgårdslivet på ön. SM-veckan Så sänds idrottsfesten i SVT – alla hålltider 6-13 juli Recept Perfekta sommardrinken: Vackert och gott citrusbubbel Sommarlov Supersommar – varje dag Ett fall för Vera ”Vera” blev friad till – under inspelningen Start för tredje säsongen om kriminalkommisarien. Öppet arkiv Öppet arkiv:Öppet arkiv Krimsommar med Wallander, Winter och andra kriminalgodingar Allsång på Skansen Se norska succétvillingarna Marcus & Martinus allsångshälsning Sally Maria Lundqvist: ”Bossen rasade och blev så arg på Sally” Nyheter från SVT Nyheter Utrikes Kritiserar Nato-attack mot sjukhus Utrikes Grannen: ”Oroande saker i hans trädgård” Dalarna Anmälan om våldtäkt under Peace and Love Utrikes Rio-polis inför OS: Välkomna till helvetet Inrikes Etanolbränslet E85 riskerar att försvinna Småland Närpolischef går till angrepp mot Dan Eliasson Mer på SVT Nyheter Mer från SVT Filmklassiker 2 tim SVT Play:Diktatorn Se Charlie Chaplins klassiska film från 1940 Sommartips Sannas fyra heta playtips för dig Dokumentärfilm 1 tim 30 min SVT Play:Serena Få en unik inblick i tennisstjärnans vardag Playtips Så gick det sen för barnen i Bullerbyn Häng med från start! 1 tim 6 min SVT Play:Downton Abbey Ett sista besök på slottet Allsång på Skansen Kyssarna vi minns – från Allsången Recept Sommarens tre bästa sallader 1 Världens godaste kycklingsallad 2 Krispig äppelsallad med fetaost 3 Ljummen sommarsallad med avokado & vitlöksfrästa skaldjur Dokumentärserie 47 min SVT Play:Elitstyrkans hemligheter Detta krävs för att bli en SAS-soldat Fotbolls-EM Så sänder SVT från EM i Frankrike 8 juni – 10 juli Sveriges Radio ”Fem myror är fler än fyra elefanter”-musiken Nostalgitripp med kompositören. Gift vid första ögonkastet Sök till nya säsongen här UR Grym kemi med Brita och Ulf Vad är riskerna med botox? SVT PlayBarnkanalenBolibompaSVT NyheterSVT SportÖppet arkivVäderRecept TV-tablåProgram A-ÖText-tvOm SVTAbout SVTSVT-bloggenTittarserviceOm CookiesKontakt © Sveriges Television AB