1467945491739
close close Få ut mer av di.se Med ett Di-konto skräddarsyr du din nyhetsbevakning - gratis! Logga in Skapa konto Nyheter Opinion Aktietjänster Börssnack Bostad Dagens tidning Play Jobb Mer Börs och bolag Företagsfinansiering Stockwatch Trader Börslistor Pressreleaser Insiderlistan Aktietips Fonder Vinnare och förlorare Årshögsta/lägsta Bolagsstämmor Rapporter Kommande utdelningar Beställ årsredovisningar Svenska branscher Företagslån Indikatorer Svenska index Nordiska index Utländska börser Valutor Räntor Råvaror Bostadsmarknaden Analys och diskussion Börssnack Di Ledare Teknisk analys Di Debatt Tv & podd Play Di Podd Börsrådet - från Di Play Stora Pengar - från Di Play Hem och privatekonomi Jämför bolån Jämför sparkonto Jämför privatlån Jämför aktiedepå Jämför bilförsäkring Jämför mobilabonnemang Di Tjänstebil Di Karriärpush Köp och sälj bostad Hotelltoppen Restaurangtoppen Bilvärdering Övriga tjänster och produkter Di Digital Di Konferens Di Gasell Di Weekend Nyhetsbrev Våra produkter Mitt Dagens industri Läs dagens tidning på webben Dagens industris PDF-arkiv Prenumerera på Dagens industri Prenumerationsärenden Frågor och svar Annonsera Annonsera Sponsra Di Gasell och konferens Annonsbilagor i Di Om oss Kontakta oss Sociala medier Om oss Allt innehåll A-Ö Genvägar: Ledare Debatt Genvägar: Stockwatch Trader Jämför aktiedepå Large Cap Mid Cap Small Cap First North Vinnare och förlorare Aktietorget NGM Equity NGM Nordic MTF beQuoted Nasdaq New York Stock Exchange Alternativa aktiemarknaden Danska aktier Finska aktier Börshandlade fonder Svenska branscher Genvägar: Hitta drömboende Jämför bolån Jämför hemförsäkring Drömlyor Så dyr är bostaden Så dyr är hyran Bolånetaket Så skattar du smartast Just nu nya artiklar. Uppdatera. Just nu Så här kommer ratten se ut i den nya generationens Scania-lastbilar. Foto: Pressbild Laddar för skräll SCANIA. Lastbilstillverkaren är slutfasen av sin största lansering av nya produkter. Tom Hayes dömdes till 11 års fängelse. Foto: Bloomberg Förde bakom ljuset LIBORSKANDALEN. Här är historien om när storbankerna blåste skjortan av marknaden. Barclays-traders döms till fängelse Enorma böter för Citigroup språkröret Isabella Lövin. Foto: TT Väljarnas diss av MP NY MÄTNING. En majoritet kan inte nämna något positivt alls som partiet bidragit med. Annons: Ny trend: Bosafari HEMNET. Svenskarna använder kartfunktionen på semestern för att leta bostäder i närheten. Anna Kinberg Batra bli utfrågad av Di:s PM Nillson i Di:s tält i Almedalen. Foto: Oskar Omne Löfven får inga frikort PRESSAS.  Kinberg Batra: "Det finns skäl att tro att vi får ett besvärligt parlamentariskt läge". Moderaterna: Inför bidragstak Debatt: M med SD-stöd logiskt Günther Mårder, vd på Företagarna. Foto: Oskar Omne Mårder till attack "BORDE SKROTAS". Regeringens förslag om hälsoväxling går inte hem hos Günther Mårder. Anders Ygeman (S) och Jimmie Åkesson (SD). Foto: TT Hårdsågar SD:s förslag ALMEDALEN. Inrikesministern om SD:S förslag: "En salig soppa". Foto: Oskar Omne Jomshof hoppas på svexit-debatt Vill att brexit-klimatet får fäste i Sverige. Foto: Oskar Omne "Folkomrösta om Nato" Mattias Karlsson frågades ut i Di:s tält. Foto: TT Nyanställer efter krisen FLYG. Förra helgen blev 4.000 resenärer strandade. Nu anställs 150 nya piloter. Annons Sponsrat innehåll av Postnord Prideflaggan som frimärke MÅNGFALD. Frimärken är en spegling av dagens samhälle: "Vill framhålla allas lika värde" Annons: Foto: TT/Colourbox Det bromsar fort BOENDE. Slutpriserna har fallit till nivån från 2015. Antalet bud och budgivare minskar kraftigt. PÅ VÄRLDSKARTAN. USA:s president Barack Obama och Nordkoreas ledare Kim Jong Un skickade för en knapp månad sedan sina representanter till ett möte på Steninge slott i Sigtuna utanför Stockholm. Foto: Stefan Bladh Hemligt möte i Sverige DI AVSLÖJAR. För en knapp månad sedan möttes Nordkorea och USA  på Steninge slott. Vid ruinens brant Startupbolagets investerare har fått kalla fötter. Nu går hajpade Narrative in i rekonstruktion. "Föll i fällan" Narratives resa från topp till botten visar att Kickstarter-succéer inte alltid är av godo, skriver Viktor Ström. Säljer sin miljardsajt Flygstolen.se köps upp av nederländska Otravo. Annons: Foto: Richard Drew/AP Lägre oljepris satte press NEW YORK. Vände ned med oljepriset. Nasdaq lyckades däremot hålla sig på plus. Därför flyr de finanshuset Det är inte första gången som det sker massavhopp på Catella. Massflykt från Catella Annons: Foto: Di "Är inte lösningen" LEDARE. Diffus svenskhet löser inga problem i förorten. De flesta är inte intresserade av etnicitet. Foto: Di "Vi behöver ny vision" ALMEDALEN. Så vill Jimmie Åkesson bygga upp svenska folkhemmet igen. Ska "återta kontrollen" i förorterna Affären sprack helt HEMNET. Miljardbudet drogs tillbaka. Nu öppnar ägarna för att strunta i att sälja. Schibsted avbryter köpet Foto: TT Jubel hos mäklarna BOSTAD. Välkomnar beskedet att Schibsted drar tillbaka budet. "Hade blivit prishöjningar". Annons: Prövningar som pressar börsen Tristessen fortsätter - stiger inte vinsterna är det tråkiga nyheter för Stockholmsbörsen. Foto: TT Får erinran – aktien rusar PROBLEMBOLAG. Får en allvarlig erinran av Aktietorget – aktien steg nära 20 procent. I dag 6,47 Pkt 2016-07-08 09:00 - 17:30 OMXSPI 1,41% 465,96 Grafen laddas... Grafen kan inte visas OMXSPI 1,41% Skapad 2016-07-07 Börsen vände trist trend STOCKHOLM. Rekyl uppåt efter tre dagar med blodröda siffror. Foto: TT Dömd chef ber om nåd VÄNTAR BARN. En av de förra toppcheferna i Panaxia vill ha sitt fängelsestraff ändrat. Annons: Foto: TT Hon ska ta över STORBRITANNIEN. Blir det favoriten eller brexit-förespråkaren som ska efterträda Cameron? Foto: TT Zlatan blir riskkapitalist AFFÄRER. Tillsammans med tre PSG-kollegor startar Zlatan nu riskkapitalbolag. Putin och ÖB Micael Bydén. Foto: TT Varningen till ÖB "PROPAGANDA". Ryssland ryter till mot Sverige: "Sluta skrämmas med prat om ett ryskt hot". Aktier bättre än ett konto Spelreglerna förändras - återigen kan bankaktier bli bättre än att vara bankkund. Annons: Foto: TT "Jag har fullt förtroende" FI-TURBULENSEN. Sven-Erik Österberg: FI befinner sig inte i en förtroendekris. FI granskas efter bråket om Nordea Valdis Dombrovskis, på EU-kommissionen. Foto: Yves Logghe / TT EU: Nu blir det böter RYTER TILL. Två länder har gjort tillräckligt för att korrigera sina skyhöga budgetunderskott. I dag -22,74 Pkt 2016-07-08 09:00 - 17:30 DJI -0,13% 17 895,88 Grafen laddas... Grafen kan inte visas Dow Jones Industrial Average -0,13% Skapad 2016-07-07 Jobbstatistik gav en grön öppning USA-börserna öppnade torsdagen på plus – livsmedelsproducent rusar 20 procent efter uppköp. Foto: TT/Colourbox Målet är "ett skämt" GREKLAND. Premiärministern är föga hoppfull om åtagandet att klara överskottsmål. Annons: Kevin Turner avgår som operativ chef för Microsoft. Foto: TT Operativ chef avgår MICROSOFT. Kevin Turner lämnar efter elva år på posten – hit går han nu. Foto: TT Traders får fängelse LIBORSKANDALEN. Fyra före detta traders hos storbanken döms till fängelsestraff. Donald Trump och Christine Lagarde. Foto: AP Trump "en katastrof" VARNAR. Trump kan bli katastrofal för den globala tillväxten, menar Christine Lagarde. Foto: TT M-planen för 2018 ALMEDALEN. Moderaterna har pekat ut sina viktigaste prioriteringar inför nästa val. Foto: TT/Colourbox Varnar för bankkris DYSFUNKTIONELLA. Dåliga lån hos italienska banker kan smitta och utlösa en europeisk kris. Panikfryser fonder AKUTLÄGE. Flera fastighetsfonder tvingas frysa uttagen och fastighetsbolag pressas på börsen. Scania i Södertälje. Foto: Anders Wiklund/TT Scania i storhärva HALV MILJARD. Lastbilstillverkaren utreds för del i en brasiliansk korruptionsskandal. Foto: TT 160 blir av med jobbet KALMAR. Truckproduktionen flyttas till Polen – fabriksarbetare sparkas. Foto: Jonas Ekströmer/TT, Fredrik Sandberg/TT Villorna står emot VILLOR. Så utvecklas priserna efter att amorteringskravet har införts. Se ditt län här. Bostadsköparna lånar allt mindre Riksbanken tror inte på något boprisfall Jens Engwall. Foto: Jesper Frisk Därför lämnar han Hemfosa VD-AVHOPP. Jens Engwall om varför han lämnar vd-posten i Hemfosa nästa år. Foto: TT Pekas ut av Amnesty VITRYSSLAND. Telia inblandat i avlyssning som ska övervaka och tysta regimkritiker. ...och resten av vårt plusmaterial Missat en börskommentar? Här kan du som prenumerant få premium-materialet samlat. Prenumerera SENASTE NYTT VW ska betala mer till Kalifornien 27 min Man skjuten till döds av polis 02:49 Man skjuten till döds av polis 01:58 Våldtäktsutredning läggs ned 01:36 Stort underskott hos Jordbruksverket 01:14 Man skjuten av polis i Timrå Vetemjöl stängde postterminal Senaste analyser Mikael Vilenius: Prövningar som pressar börsen Henrik Mitelman: Bankaktier bättre än kontot Mikael Vilenius: Gryta på fina fiskar Hans Bolander: Ingves signalerar ökad oro Annons: Kalendern Här är dagens viktigaste hållpunkter i affärsvärlden. Vinnare och förlorare 17:29 % Senaste Ericsson A 4,74 65,20 Tele2 A 4,10 78,75 Swedish Orphan Biovitrum 3,56 107,70 Sweco A -4,21 145,50 Dometic Group -1,64 57,00 Balder Pref -1,34 330,50 Världsindex Nikkei 225 0,07% 15 286,29 Hang Seng Index -0,93% 20 514,58 FTSE 100 Index 1,09% 6 533,79 Dax 30 0,49% 9 418,78 CAC 40 0,80% 4 117,85 Dow Jones Industrial Average -0,13% 17 895,88 NASDAQ Composite 0,36% 4 876,81 Annons: Räntor, valutor & olja 3 mån -0,710% 0,000 5 år -0,315% 0,041 Dollar 8,565kr -0,015 Euro 9,485kr -0,004 Brent $/fat 46,770 0,28$ WTI $/fat 45,420 0,23$ *Förändring jämfört med slutnotering föregående dag Dagens marknadsnyheter New York: Sjunkande oljepris satte press Råvaror: Oljan faller efter lagerstatistik Norden: Oljan lyfte Oslo Europabörser: Uppåt efter sur vecka Jobbstatistik och olja gav grön öppning Senaste debattartiklarna Debatt: Så ska vi förstärka EU Debatt: M med SD-stöd logiskt Debatt: Näringslivet viktig del i det nya totalförsvaret Debatt: Ovärdigt politiskt S-spel om vinsterna i välfärden Debatt: Centern äventyrar alliansen Dagens industri Di på Instagram Pressreleaser Premium Zinzino Zinzino tar Omega-6/Omega-3-konceptet till en ny nivå och lanserar AquaX – oljan som kan blandas med vatten Zinzino Zinzino taking the Omega-6/Omega-3 concept to new heights with water-miscible AquaX oil Footway Group AB Footway Group öppnar nya marknader Cybercom Group Cybercom tecknar avtal med Apotek Hjärtat STK Finans AB STK Finans AB beviljas tillstånd att driva viss verksamhet med konsumentkrediter Aktietips Svolder Danske Bank Markets Industrivärden Danske Bank Markets Lundin Petroleum Goldman Sachs & Co Mest analyserade bolag Köp Neutr Sälj Nordea 14 23 3 Ericsson 9 21 5 Telia Company 8 8 2 Nokia 9 4 0 Handelsbanken 0 4 7 Lucara Diamond Corp 7 4 0 SAS 1 7 2 Atlas Copco 6 1 1 Evolution Gaming ... 8 0 0 Xvivo Perfusion 0 6 0 Concentric 5 0 0 Assa Abloy 1 3 0 Tele2 3 1 0 Unibet 2 2 0 Tieto 2 2 0 Medivir 0 4 0 NetEnt 1 3 0 Svolder 2 1 0 Hansa Medical 0 3 0 Hexatronic Group 0 3 0 Telegram 07-jul NEW YORK: STATISTIK I FOKUS, BLANDADE AVSLUT, S&P -0,1% (DIR) 07-jul GAP: JÄMFÖRBAR FÖRSÄLJNING I JUNI +2% (VÄNTAT -3,6%) (DIR) 07-jul New York: Oljestatistiken drog ned sentimentet, S&P 500 -0,1 % (SIX) 07-jul New York/Toronto: Svenska aktier i Nordamerika vid stängning (SIX) 07-jul New York: Viktiga bolag branschvis vid stängning (SIX) 07-jul New York: Konkurrenter till svenska bolag vid stängning (SIX) 07-jul NEW YORK: OLJA TYNGDE BÖRSERNA PÅ WALL STREET, S&P -0,1% (DIR) 07-jul Federal Reserve: Bör inte vänta för länge att göra nästa drag - Mester (SIX) 07-jul RÅVAROR: OLJAN PÅ FALL EFTER LAGERSTATISTIK, NICKEL BACKAR (DIR) 07-jul ECB: VIKTIGT TÄNKA ÖVER OFFENTLIGA MEDEL - CONSTANCIO (DIR) 07-jul Sverige: Hoppas fler följer efter Storbritannien ut ur EU - Åkesson (SIX) 07-jul FACEBOOK: UTREDS AV IRS FÖR LÅGT VÄRDERADE ÖVERFÖRINGAR (DIR) 07-jul ECB: Constancio anser att man bör tänka om kring bankstöd efter Brexit (SIX) 07-jul Volkswagen: Döms till ytterligare böter i Kalifornien (SIX) 07-jul Facebook: Utreds av amerikanska skattemyndigheten IRS (SIX) 07-jul LUCARA: FD GRUVCHEF SÅLDE AKTIER EFTER MISSLYCKAD AUKTION (NY) (DIR) 07-jul Storbritannien: May vann runda två om att bli ny konservativ ledare (SIX) 07-jul BRAVIDA: PERSONALCHEF HAR KÖPT 4.000 AKTIER (DIR) 07-jul Europa: Uppgångar skalades av fram emot slutet, Stoxx 50 +0,9 % (SIX) 07-jul LUCARA: GRUVCHEF SÅLDE AKTIER EFTER MISSLYCKAD AUKTION (DIR) 07-jul CLOETTA: ITALIENSK FINANSCHEF HAR KÖPT 4.563 AKTIER (DIR) 07-jul NEW YORK: NÄRA OFÖRÄNDRAT EFTER OLJESTATISTIK, S&P -0,1% (DIR) 07-jul BÖRSEN: VÄNDNING UPP EFTER TRE MINUSDAGAR, OMXS30 +1,6% (DIR) 07-jul NORDEN: POSITIVT SENTIMENT, OLJAN LYFTE NORGEBÖRSEN (DIR) 07-jul EUROPABÖRSER: UPPGÅNGAR, DANONE FÖRVÄRVAR LIVSMEDELSPRODUCENT (DIR) 07-jul Finansinspektionen: Insynslistan den 7 juli (SIX) 07-jul Stockholm: Uppgångar höll i sig efter paus i Brexit-oro, OMXS30 +1,6 % (SIX) 07-jul FAST PARTNER: VD HAR LÄMNAT OPERATIVT/ORGANISATORISKT ANSVAR (DIR) 07-jul INTERFOX: ALLVARLIG ERINRAN FRÅN AKTIETORGET, AKTIE RUSAR (NY) (DIR) 07-jul INTERFOX RESOURCES: FÅR ALLVARLIG ERINRAN AV AKTIETORGET (DIR) Uberförare. Foto: AP Uber: Slut på skattesmitande Foto: TT Varnad mäklare förlorar registrering Foto: TT Brexit slår mot lyxen i New York Annons: Foto: TT Blir de dyraste biljetterna någonsin Nu återkallas 100 000-tals Annons: Svindyr jätteark öppnar för besök Foto: Bo Håkansson Slottet förvandlas till operascen Annons: Foto: Colourbox Prästerna överger Miljöpartiet Foto: TT Skadade Södertäljebron kan rasa Här får ministrarna storstryk Foto: Colourbox Nu drar svenskarna till solen Steve Angello och Anders Borg. Foto: TT Dj:n bräckte Anders Borg Ett urspårat tåg på väg till Storlien. Foto: TT Bro ska göra Stora helvetet säkrare John Guidetti i landslagströjan. Foto: Anders Wiklund/TT TV: Här sänds nästa fotbolls-EM Foto: TT Blåbären går mot rekordår Foto: Skeppsholmen Sothebys Bli slottsägare till lägenhetspris Foto: Simone Arveda/AP Berlusconi säljer Milan till Kina Foto: Joey Abrait Hundar skäms bort för miljarder Foto: Balmuda Rusning efter lyxbrödrosten Foto: TT Hotas av böter för fejkade kvinnor Här är Schymans publikmiss "Dåliga tider inte det sämsta" Passagerarvagn på Blå tåget. Foto: Jack Mikrut Omedelbart stopp för Blå tåget Foto: Colourbox Donken stoppar MacCoffee Naomi Pilgrim ställer in sin spelning i Almedalen. Artisten hoppar av i protest Foto: AP Världens mest trafikerade flygplats Foto: TT/Wikipedia Han är USA:s rikaste president TV. Kika in i Kinas dyraste hus Foto: Youtube.com Så skaffar du dig ett eget moln Foto: Colourbox Skatteverket betalar för golfrundan Exklusiv Financial Times-läsning! Plånbokskoll Marknadskoll Bra sparkonton Bästa bolåneräntorna 3 månader Marginalen Bank 0.65% 1 år Marginalen Bank 1.50% 2 år Marginalen Bank 1.75% 3 år Marginalen Bank 2.00% 5 år Marginalen Bank 2.50% i samarbete med Annons: Ersättning fakturaköp Ditt kreditbetyg Ersättningsnivå* AAA 98,66% AA 98,33% A 97,89% B 97,36% C 96,85% *Genomsnitt juni 2016 samarbete med fakturino.se RESEVALUTOR SEK/ AED AUD BBD BGN BHD BSD CAD CHF CLP CNY COP CZK DKK DOP EGP EUR FJD GBP GMD HKD HRK HUF IDR ILS INR ISK JMD JOD JPY KES KRW KWD MAD MUR MYR NOK NZD OMR PHP PLN RON RUB SAR SGD THB TRY TTD TWD USD VND XCD ZAR AED AUD BBD BGN BHD BSD CAD CHF CLP CNY COP CZK DKK DOP EGP EUR FJD GBP GMD HKD HRK HUF IDR ILS INR ISK JMD JOD JPY KES KRW KWD MAD MUR MYR NOK NZD OMR PHP PLN RON RUB SAR SGD THB TRY TTD TWD USD VND XCD ZAR /SEK samarbete med forex Börskoll Dow Jones Industrial Average NASDAQ Composite Nikkei 225 Grafen laddas... Grafen kan inte visas Vinnare och förlorare MSC B 21,60 G5EN -6,11 VALUTAKOLL Valutakollen SEK/ AUD CAD CHF DKK EUR GBP HKD JPY NOK NZD SGD USD Aktietips Svolder Danske Bank Markets Industrivärden Danske Bank Markets Lundin Petroleum Goldman Sachs & Co Börskoll OMXSPI FTSE 100 Index Frankfurt, DAX 30 Prova Dagens industri 1 månad Tidningen Teckna prenumeration Prenumerationsärenden Välj hur du vill läsa Di Annonsera Annonsera i tidningen Annonsera på webben Häng med oss på Gasell! Konferenser Di Gasell Di Konferens Läs hela tidningen i mobilen Om Di-gruppen Om oss Di Weekend Di Dimension Kontakta oss DatorMobil  Nyhetstips: 08-573 650 50 - dise@di.se | Växeln: 08-573 650 00 | Kundtjänst/prenumerationsärenden: 08-573 651 00 | Dagens industri | 112 60 Stockholm | © di.se | Ansvarig utgivare: Lotta Edling | PUL | Cookies 0 2016-07-08 04:37:17Sök Kundservice Dagens tidning Prenumerera Min sida Logga in Ditt artikelflöde 0 Sparade artiklar 0 Nyhetsbrev SvD accent Meddelanden 0 Prenumeration och inställningar Logga ut Start Näringsliv Kultur Ledare Meny Stäng Näringsliv Börs Börsplus Digitalt Motor Näringsliv Debatt Sök företag Räntekartan Hållbar Finans Hållbar Energi Hållbar Motor Kultur Litteratur Under strecket Scen Musik Konst Film Konstliv Ledare Debatt Sverige Världen Idagsidan Sport Resor Väder Vin & mat Perfect Guide Junior Bostad & inredning Bostadsannonser Dödsannonser Läs & skriv Webb-tv Sudoku Korsord Berglins Quiz TV-guide Dagens tidning Prenumerera Kundservice Nyhetsbrev SvD accent Din prenumeration Annonsera Privatannonser Om SvD Annons X Annons X 30 dödade i attack i Irak VW ska betala mer till Kalifornien Obama vill att polisen reformeras Patient fotades utan tillstånd under Macchiarinis operation Sverige 2016-07-07 20.46 Vd:n för ett amerikanskt läkemedelsbolag fotograferade en av Macchiarinis patienter som var KI-kirurgen Snabbt om Allt om ”Nato måste ha respekt för krigets lagar” Debatt 2016-07-07 22.00 Under Natos toppmöte i Warszawa i helgen måste frågan om respekten för Almedalen 2016 Jimmie Åkesson lät Moderaterna gå fria Sverige 2016-07-07 21.04 Göran Eriksson: I sitt tal gav Jimmie Åkesson – i hård konkurrens – den "Åkesson en raljerande oppositionspartiledare" Sverige 2016-07-07 21.46 ”Sverige är mitt – ingen kan ta det ifrån mig” PremiumSverige 2016-07-07 19.03 Almedalen 2016 Snabbt om Allt om Få kan nämna något positivt om Miljöpartiet Sverige 2016-07-07 21.32 En majoritet av väljarna kan inte nämna något positivt som Miljöpartiet bidragit Annons Få en unik inblick i ”livbojsfabriken” Sponsrat av Trygg-Hansa Bröderna som vigt sina liv åt livbojen: ”Ingen kan föreställa sig en livbojsfabrik” Brexitomröstningen: Storbritannien efter brexit "Svårt att se att någon av dem kan ena partiet" Världen 2016-07-07 19.17 – För mig är det svårt att se att någon av dem Kvinnorna som kan bli Storbritanniens premiärminister PremiumVärlden 2016-07-06 13.47 Alla män utslagna i kampen om att efterträda Cameron Världen 2016-07-07 17.24 Brexitomröstningen: Storbritannien efter brexit Snabbt om Allt om Senaste nytt Tusentals evakuerade inför tyfon Världen 2016-07-08 04.33 VW ska betala mer till Kalifornien Näringsliv 2016-07-08 04.10 Obama vill att polisen reformeras Världen 2016-07-08 03.37 Spelarna tror på jämn final Sport 2016-07-08 02.56 Landslagschefen nöjd trots förlust Sport 2016-07-08 02.40 Annons X Annons X Griezmann sköt Frankrike vidare till EM-final Sport 2016-07-07 21.00 Antoine Griezmann bär den franska drömmen på sina axlar. När Tyskland var Kinberg Batra: ”Naivt att tro flyktingkrisen är över” Näringsliv 2016-07-05 06.01 Anna Kinberg Batra kan bli Sveriges första kvinnliga statsminister – och till Neuraths toppmöte Snabbt om Allt om Bolagen tjänade multum på Hitler – finns än i dag Näringsliv 2016-07-07 16.34 En välkänd chokladproducent, en kameratillverkare och ett försäkringsbolag. Det är några av Lchf-fanatiker är värre än militanta veganer Kultur 2016-07-07 18.45 Jenny Damberg: I Åsa Ericsdotters thriller ”Epidemin” driver det styrande Hälsopartiet på för att Annons Så blir du en kaffeexpert hemma Sponsrat av Nespresso 2016-06-27 16.31 Vad skiljer kaffe från kaffe och hur kan du smaka skillnaden? Med Harrisons Sverigeresa Ingen i staden anade vad som gömts på vinden PremiumSverige 2016-07-07 09.00 Det är en av medeltidens olösta gåtor, som hämtad ur en kriminalroman Orden på graven som ger ilningar av fasa PremiumSverige 2016-06-30 08.45 Eländet som tystats ned i svenska historieböcker PremiumSverige 2016-06-23 09.00 Harrisons Sverigeresa Snabbt om Allt om Tusentals evakuerade inför tyfon Världen 2016-07-08 04.33 Över 15 000 människor har evakuerats från sina hem i Taiwan på Explosiv feelgoodfilm drämmer till patriarkatet Film 2016-07-07 16.30 En mix av ”Masjävlar”, ”Inglourious basterds” och Spice Girls känns kanske inte Sommarens filmer 2016 Snabbt om Allt om SvD:s mest visade tv-klipp Kinberg Batra: ”Naivt att tro flyktingkrisen är över” Näringsliv 2016-07-05 06.01 SD: Så ska utsatta områden "tas tillbaka" Sverige 2016-07-07 11.24 Svart man död i ny polisskjutning Världen 2016-07-07 11.29 "Äntligen världsherravälde" – Löfvens borttagna tweets Sverige 2016-07-05 05.48 "M-signalen det största som har hänt SD i år" Sverige 2016-07-07 06.24 Annons X Dagens tidning fredag 8 juli Läs direkt Annons X Tarmen och hjärnan Tarmflorans sju värsta fiender PremiumIdagsidan 2016-07-04 17.30 Tarmbakterierna påverkar oss mer än man tidigare trott – både fysiskt och "Arvsmassan kan vi inte ändra – men tarmfloran" PremiumIdagsidan 2016-07-06 13.27 Bakterierna förändrade deras vardag PremiumIdagsidan 2016-07-02 15.45 Tarmen och hjärnan Snabbt om Allt om VW ska betala mer till Kalifornien Näringsliv 2016-07-08 04.10 Volkswagen kommer att betala ytterligare 86 miljoner dollar, ungefär 735 miljoner kronor Framtidens krigsteknologi Framtidens sjökrig – rena science fiction PremiumVärlden 2016-07-07 14.00 Laserkanoner och gigantiska flytande öar. För att behålla sin militära överlägsenhet utvecklar ”Tänkande” robotsoldater oroar tunga experter Världen 2016-07-02 15.00 Under protester från ledande experter försöker världens vapeningenjörer och militärer utveckla framtidens Framtidens krigsteknologi Snabbt om Allt om Flyktingkrisen: Flykten till Europa Tysk baksmälla: Migranter botar inte brist på arbetskraft Näringsliv 2016-07-07 10.31 Tomas Lundin: I det tyska näringslivet korkades champagneflaskorna upp förra året när över en Kroppar av 200 migranter bärgade Världen 2016-07-07 13.19 Italienska räddningsarbetare har bärgat över 200 kroppar från vraket av ett fartyg Flyktingkrisen: Flykten till Europa Snabbt om Allt om Annons X Annons X Obama vill att polisen reformeras Världen 2016-07-08 03.37 USA:s president Barack Obama vill att polisen snabbt ska genomföra de reformer Sexövergrepp i offentliga miljöer Åkesson kan lära av övergreppen jag utsatts för Ledare 2016-07-07 23.15 Linda Nordlund: Mot en bakgrund av blågula blommor äntrade Sverigedemokraternas Jimmie Åkesson Almedalsscenen. Han De har fått nog av festivalövergreppen Kultur 2016-07-07 16.59 ”Trygga zoner” ska stoppa sexövergrepp på festival Kultur 2016-07-07 13.03 Sexövergrepp i offentliga miljöer Snabbt om Allt om Spelarna tror på jämn final Sport 2016-07-08 02.56 De besegrade världsmästarna i semifinalen. Men flera av de franska spelarna uttalar Landslagschefen nöjd trots förlust Sport 2016-07-08 02.40 Världsmästarlaget Tyskland åker hem från Frankrike utan ett EM-guld. Men landslagschefen Oliver Deschamps: Väldigt kort om tid Sport 2016-07-08 02.11 Knappt hade Frankrike sänkt Tyskland i semifinalen innan lagets tränare började titta Man skjuten till döds av polis Sverige 2016-07-08 01.59 En man har skjutits till döds av polis i Viksjö, norr om 30 dödade i attack i Irak Världen 2016-07-08 01.58 30 personer har dödats och 50 har skadats i en självmordsattack mot ”Måste jag träffa mina barns pappa?” Idagsidan 2016-07-07 10.15 Hennes man ”hade behov” och tyckte att han hade rätt till hennes Psykologen svarar Snabbt om Allt om SvD 1926: "Känner inte igen min stad utan hästdroskor" Sverige 2014-01-02 22.16 En av Mitt Stockholm-bloggens läsare, Lena Karlsson, ville veta mer om Kungsgatan: Mitt Stockholm Snabbt om Allt om Ny karta över historiska Stockholm Kommentar 2016-06-25 10.55 Se vilka historiska bilder och berättelser som finns om ditt favoritkvarter på Annons X Annons X Våldtäktsutredning läggs ned Sverige 2016-07-08 01.37 Fem våldtäkter har hittills anmälts till polisen under Bråvallafestivalen. Nu lägger polisen Svindyr jätteark öppnar för besök Kultur 2016-07-07 08.52 Den har byggts efter beskrivningarna i Bibeln, är nästan 160 meter lång UD-utredning mot Clinton tar vid Världen 2016-07-08 01.36 UD tar upp sin utredning kring hur Hillary Clinton hanterade hemligstämplad information Kristina Lugn förklarar – så funkar poesi PremiumLitteratur 2016-07-02 12.00 Hur ska man läsa poesi? Vad ska man läsa? Och varför är #poesiförändrarliv Snabbt om Allt om FI:s ordförande: ”Det här är inte bra för myndigheten” Näringsliv 2016-07-07 17.58 Turerna kring Finansinspektionen och den hemliga promemorian om Nordea kan skada myndighetens Nordeaaffären Snabbt om Allt om Annons Intresset för laddhybrider ökar dramatiskt i Sverige Sponsrat av BMW 2016-04-27 13.38 Alla vill ha möjligheter, även ute på vägarna. Intresset för plug-in-hybrider, där Lönar sig att leta – här får du sparränta på dina pengar Näringsliv 2016-07-07 12.11 En sänkt räntebana betyder fortsatt dödläge för sparräntorna. Men det går fortfarande Här är sparkontona du ska undvika Näringsliv 2016-06-04 15.00 Hos en del konton äts dina pengar upp, medan du tror att Nordkorea och USA i hemligt möte på svenskt slott Världen 2016-07-07 21.39 För en knappt månad sen blev Steninge slott utanför Sigtuna skådeplats för 13 omkom i bussolycka i Sudan Världen 2016-07-08 01.16 Tretton personer har omkommit och 28 har skadats i en krock mellan Stort underskott hos Jordbruksverket Sverige 2016-07-08 01.14 Jordbruksverket har ett stort underskott och måste spara 100 miljoner kronor av 19 gripna efter dåd i Saudiarabien Världen 2016-07-08 00.51 19 personer har gripits, bland dem tolv pakistanier, för självmordsdåden i Saudiarabien Claes Malmberg snubblar för två Scen 2016-07-07 10.44 Tänk dig en pank man med viss rondör som gjort misstaget att Annons X Annons X EU-parlamentet stoppar "hälsobudskap" på Red Bull Världen 2016-07-07 16.45 Energidrycker som innehåller koffein, som Red Bull, borde inte få marknadsföras med Manhattan-skönheten som försökte bli ful Litteratur 2016-07-07 10.00 Barb är en exceptionellt vacker, rik och lyckad Manhattan-bo som bestämmer sig USA: Minst 320 gravida bär zika Världen 2016-07-07 23.54 Zikavirus har bekräftats hos 320 gravida amerikanska kvinnor, uppger smittskyddsmyndigheten CDC ”Gloria knöt näven om tidningsbladet” PremiumLitteratur 2016-07-07 09.00 FÖLJETONGEN: En doktor Stefan Mård intervjuades i tidningen. Det handlade om att Epidemin Snabbt om Allt om Två män dömda för övergrepp i Köln Världen 2016-07-07 23.52 Två män i 20-årsåldern har dömts till ett års villkorligt fängelse vardera Johannisson tränger igenom det förflutna Under strecket 2016-07-07 07.15 Per Wästberg: Årets Övralidspris tilldelas författaren och idéhistorikern Karin Johannisson. Hennes medicinska kunnande och Annons X Bästa filmerna i sommar – svenskar får glänsa PremiumFilm 2016-06-29 12.15 SvD:s Elias Björkman tipsar om de bästa filmerna i sommar. Här är Schibsteds Grünthal: Mörk dag för konkurrensen Näringsliv 2016-07-07 17.32 Konkurrensverket nobbar Schibsteds köp av bostadssajten Hemnet. Men det avbrutna köpet innebär Schibsted tvingas avbryta köpet av Hemnet Digitalt 2016-07-07 16.03 Bostadssajten Hemnet köps inte upp av konkurrenten Blockets ägare Schibsted. Konkurrensverket satte ”Bostadskrisen är en kris för demokratin” Debatt 2016-07-07 17.30 Ska 1395 migranter automatiskt gå före köande svenskar för en bostad i Flyktingkrisen: Svenskt flykting­mottagande Snabbt om Allt om Ingen EM-final för Kallur Sport 2016-07-07 17.15 Sanna Kallur blev femma i sin semifinal och är utslagen i friidrotts-EM Aktuella ämnen Almedalen 2016 Tarmen och hjärnan Storbritannien efter brexit Harrisons Sverigeresa Sexövergrepp i offentliga miljöer Riksbankens minusränta Flykten till Europa Böckerna som räddar sommaren Framtidens krigsteknologi Det skärpta säkerhetsläget Visa fler aktuella ämnen Annons X Annons X Riksbankens minusränta Bankerna: Småspararna ska inte betala för minusräntan Näringsliv 2016-07-07 16.40 Minusräntan kommer att vara kvar under upp till två år framöver, men Banken snor din räntesänkning PremiumNäringsliv 2016-07-06 17.30 Spara ingen dum idé – mot Ingves vilja PremiumNäringsliv 2016-07-05 08.01 Riksbankens minusränta Snabbt om Allt om Stjärnornas ord om dödsskjutningarna Kultur 2016-07-07 22.53 "Nedslagen, känslosam och riktigt rädd." Så beskriver rapparen Drake sin reaktion på 7 värsta sommarplågorna – och hur du blir av med dem PremiumSverige 2016-07-07 07.12 Med värmen och solen frodas säsongens alla plågoris men det finns sätt Annons X Förödande saklighet om förtroendeskada Ledare 2016-06-27 07.45 Mats Johansson: Den 4 oktober 1983 är för alltid ett märkesdatum i Sveriges politiska Ledare kolumnister Snabbt om Allt om Ny vändning i L'Oréal-härva Världen 2016-07-07 22.46 Först slog hon larm om att hennes stenrika mor förleddes av folk Vetemjöl stängde postterminal Sverige 2016-07-07 22.46 En postterminal i Malmö spärrades av sedan ett brev med misstänkt pulver Bokvåren 2016 Den långsamma melankolins mästarinna Litteratur 2016-07-07 13.00 Judith Hermanns novellsamling om sorg består av enkla berättelser om eviga teman Älskvärt porträtt av en alldeles sann människa Litteratur 2016-07-07 15.00 Den österrikiske författaren Robert Seethalers ”Ett helt liv” är en finstämd och Bokvåren 2016 Snabbt om Allt om Annons X Annons X Chefredaktör och ansvarig utgivare: Fredric Karén Vd: Gunilla Asker Politisk chefredaktör: Tove Lifvendahl Redaktionschef och stf ansvarig utgivare: Maria Rimpi Chef SvD Nyheter: Maria Sundén Jelmini Tf chef SvD Näringsliv: Gunvor Frykholm Chef SvD Kultur: Lisa Irenius Annonsdirektör: Pierre Bergström Tipsa om nyheter Kontakta redaktionen Om cookies Postadress Svenska Dagbladet, 105 17 Stockholm Besök Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm Organisationsnummer 902004-3619 Prenumerationsärenden och e-post till kundservice Telefon Kundväxel +46 8 618 02 20 Telefon Växel +46 8 13 50 00Som besökare på Nyheter24 samtycker du till användandet av s.k. cookies för att förbättra din upplevelse hos oss. Jag förstår, ta bort denna ruta! Ny video visar hur polisen skjuter fembarnspappan – protester i USA   Krönika:Johanna Nordström Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg Nätets mörka sida Kändisar och makthavare näthatar också – nu ställer vi dem mot väggen Krönika:Alexander Karim Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går 215 reaktioner idag Tipsa! Nyheter Debatt Sport Nöje TV Quiz Modette Nätets mörka sida Next in Football Prylar Resa Inrikes · Utrikes · Krönikor · Goda nyheter · Udda · Brott & Straff · Politik · Internet · Forskning · Teknik · Hanif Bali till attack mot Jonas Gardells näthat: "Han är en pajas" 4 bilder Idag 1540 reaktioner Här är Sveriges 100 mäktigaste unga 933 reaktioner Ska en politikers dotter behöva bli våldtagen innan man ser allvaret? 415 reaktioner Snart kommer en ny uppdatering till Snapchat – och den förändrar allt 253 reaktioner Sverigedemokraternas nya hårda linje – vill ha militära insatser i förorten Veckan 35 732 reaktioner Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går 7111 reaktioner Här sågar SD polischefens kampanj – släpper eget armband 6314 reaktioner Taxichaffören vägrar släppa in ledarhunden: ”Det beror på min religion" 6247 reaktioner Det är dags att män slutar tycka synd om sig själva och tar ansvar Krönikor Johanna Nordström 2912 Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg Christian Ploog 341 Kändisar och makthavare näthatar också – nu ställer vi dem mot väggen Alexander Karim 35732 Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går Johanna Nordström 2131 Jag kanske generaliserar – men våldtäkterna är ert fel killar, inte mitt Johanna Nordström 269 Till tjejen i tunnelbanan: du är aldrig ensam Karl Anders Lindahl 130 Sluta gnälla på folk som står till vänster i rulltrappan! Anton Lundgren 59 Nu är det fanur dags för isländska kommentatorn att hålla käftur Alexander Karim 149 Anton blev bara 27 år, men jag minns fortfarande vad han sa till mig Christian Ploog 172 Lotta misshandlades till döds – sveket från rättsväsendet är oförlåtligt Amanda Leander 203 Jag vägrar skämmas över att mitt barn går på sommarfritids 92 reaktioner 5   Spela Världens snyggaste brottsling la upp den här bilden – internet kunde inte hantera det Senast 2 bilder 1 1 REAKTIONER Sport Frankrikes kelgris sköt nationen till EM-final: "Ge honom guldbollen" Igår 22:53 5 5 REAKTIONER Quiz Kan du gissa dessa 10 länders penisstorlekar? Igår 22:21 Senast tv Ny video visar hur polisen skjuter fembarnspappan – protester i USA   Inrikesminister Anders Ygeman: "Vi har tagit för lätt på darknet"   Saga Scott bjuder följarna på nakendans: "Inte det sista ni kommer att få se..."     Presenteras av mySafety Nätets mörka sida 717 Foto: Shutterstock Nya lagen: Nättroll kan straffas med fängelse fredag 1/7 09:10 | Presenteras av mySafety Från och med 1 juli läggs ett nytt brott till i lagen, det här är vad som gäller. Senast Fotbolls-EM Sport 2 bilder 19 2 Foto: SVT Pinsamma missen i SVT:s studio – hade fel flagga på Tyskland I går 22:19 | Av Adam Pinthorp SVT hade fel flagga i grafiken under halvtidspausen mellan Tyskland och Frankrike. Den tyska fanns inte där – utan ett annat europeiskt lands. TEST: HANDFLATA Quiz 14 Foto: Healthy Food Team Se efter här! Din handflata avslöjar hur du är som person I går 22:07 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur du är som person kan din handflata berätta! Brott Nyheter 4 Rånare körde rakt in i galleria – öppnade eld I går 21:59 | Av Saara Olsson Polis kallades till Kista centrum efter att två gärningsmän kört in på en moped i gallerian och öppnat eld. Fotbolls-EM Sport 7 Foto: Bildbyrån Stora hyllningar under den moraliska finalen: "Vinnaren tar hem guldet" I går 21:54 | Av Adam Pinthorp Den har målats upp som "den moraliska finalen" – och Frankrike-Tyskland har sannerligen levt upp till förväntningarna enligt fotbollsälskarna världen över. Ratajowski Nöje 5 bilder 4 5 Foto: Instagram/Harper's Bazaar Supermodellen kastar kläderna – och ja det är en häst inblandad I går 21:41 | Av Saara Olsson Emily Ratajowski, 25, kan vara den nya Lady Godiva efter att poserat helt utan kläder i en ny fotografering. Fotboll Sport 3 bilder 6 3 Foto: Bildbyrån ?Zlatans potentiella lagkamrat – är han verkligen värd en miljard? I går 20:37 | Av Adam Pinthorp Paul Pogba ryktas kraftigt vara på väg till Manchester United. På Twitter är det många som ställer sig frågande till den otroligt höga transfersumman som benämns vara aktuell. Polisuppringning Nyheter 4 bilder 99 4 Foto: Privat Hampus, 20, fick ett oväntat samtal när han körde bil – från polisen I går 20:36 | Av Antonia Backlund Hampus Nilsson var på väg hem och körde på en 90-väg när telefonen plötsligt ringer. Det visade sig vara polisen som ville prata lite. Babybula Nyheter 3 bilder 0 3 Foto: Faksimil Instagram Bloggaren grät inne i omklädningsrummet – skämdes över sin gravidmage I går 20:29 | Av Saara Olsson När hon var i gravid i 24:e trodde folk att hon snart skulle föda vilket resulterade i att Revie stod och grät i omklädningsrummet. Instagram Nöje 3 bilder 1 3 Foto: Ap/Faksimil Instagram Kaley Cuoco la upp en bild på Instagram – nu rasar fansen I går 20:27 | Av Saara Olsson Kaley Cuoco la upp en bild under USA:s nationaldag som många av fansen verkligen inte uppskattade. Världens snyggaste brottsling Nyheter 5 bilder 92 5 Foto: Instagram Världens snyggaste brottsling la upp den här bilden – internet kunde inte hantera det I går 20:07 | Av Saara Olsson Kommentarsfältet svämmade över när mannen som kallas för världens snyggaste brottsling publicerade en bild tillsammans med sin son. Fejk Nyheter 6 bilder 0 6 Foto: TT/Faksimil Twitter Alfonso dog i tragiska terrordåd – tre gånger I går 20:04 | Av Malin Nilsson Alfonso har utsatts för en fruktansvärd hämnd. Sedan i maj har han "dött" tre gånger. Almedalen Nyheter 3 bilder 200 3 Experten: "I dag var han den mest slipade talaren på hela Almedalen" I går 19:57 | Av Saara Olsson Kroppsspråkssexperten Henrik Fexeus menar att när Jimmie Åkesson började sin talarkarriär hade han ett väldigt nervöst kroppspråk. Men det var länge sedan. Next in Football Sport 3 bilder 2 3 Emil fick stöd av Melker Hallberg: "Du behöver inte vara nervös, jag är inte farlig" I går 19:56 | Av Christofer Rahmner Emil Tidlund berättar om sina upplevelser i Next in Football och hans nervositet inför utmaningen. Almedalen Nyheter 2 bilder 66 2 Foto: TT / Faksimil SVT Jimmie Åkesson: Okej att skjuta folk om de är beväpnade med järnrör I går 19:40 | Av Emma Lindström Inte ens programledaren kan hålla sig för skratt när Jimmie Åkesson börjar snacka om järnrör. ALMEDALEN Nyheter 2 bilder 81 2 Foto: TT News Agency / Janerik Henriksson/TT Åkesson: "Bara en sorts armband som är effektiva mot sexualförbrytare" I går 19:38 | Av Karl Anders Lindahl Jimmie Åkesson fortsätter att kritisera rikspolischefen Dan Eliasson. Systerskap Nyheter 5 bilder 16 5 Foto: Twitter/Wikipedia Storasystern skickade iskall inbjudan – till lillasysterns mobbare I går 18:20 | Av Antonia Backlund Den 12-åriga tjejens lillasyster blev mobbad i skolan. Då skickade storasystern den här kyliga inbjudningen till mobbarna. Mystisk by Nyheter 3 bilder 0 3 Foto: Google Maps Turister invaderar en liten by i Storbritannien – men ingen fattar varför I går 17:19 | Av Malin Nilsson Den senaste tiden har stora busslaster med turister invaderat den lilla byn Kidlington i Storbritannien. Men varför är den så populär? molly Nöje 4 bilder 2 4 Foto: Stella Pictures / Roger Tillberg Därför tvingas Molly Sandén ställa in sin konsert I går 16:00 | Av Quetzala Blanco Molly Sandén tvingas ställa in sin konsert. – Det är första gången det händer mig på 10 år, berättar Molly. Sveriges sexigaste politiker Nyheter 9 bilder 0 9 Foto: TT Johan Forssell – Sveriges tredje sexigaste politiker I går 15:26 | Av Emma Lindström Nyheter24 utser Sveriges sexigaste politiker för sjunde året i rad. 2016 kommer Johan Forssell (M) på tredje plats. Oskönt Sport 3 bilder 143 3 Youtube-profiler i stor bettingskandal med Counter-Strike-skins I går 15:25 | Av Anton Lundgren Ett antal stora Youtube-profiler har marknadsfört en bettinghemsida utan att berätta om sin koppling till sidan. Sveriges sexigaste politiker Nyheter 2 bilder 0 2 Foto: TT Birgitta Ohlsson – Sveriges fjärde sexigaste politiker I går 15:14 | Av Emma Lindström Nyheter24 utser Sveriges sexigaste politiker för sjunde året i rad. 2016 kommer Birgitta Ohlsson (L) på fjärde plats. DEBATT: Våldtäkt Debatt 3 bilder 933 3 Foto: Privat/TT Ska en politikers dotter behöva bli våldtagen innan man ser allvaret? I går 15:11 | Av Debatt Debattören: Ta mitt jobb, kasta bort mina pengar. Gör vad ni vill. Men snälla, låt min syster aldrig behöva genomlida detta. Samtyckeslag i Tyskland Nyheter 5 bilder 39 5 Foto: TT BILD / Montage Ny samtyckeslag införd i Tyskland – gäller även förövare i grupp I går 14:59 | Av Amanda Leander Under förmiddagen klubbades en ny sexualbrottslag igenom i Tyskland, som bland annat avser övergrepp som sker i grupp. brangelina Nöje 6 bilder 0 6 Foto: Stella Pictures / KM/FAMEFLYNET PICTURES Angelina och Brads äktenskap i kris: "Han blev förd bakom ljuset" I går 14:58 | Av Quetzala Blanco Kärlekssagan mellan Brad Pitt och Angelina Jolie kan vara över. Paret har inte träffats på fyra månader och skilsmässan ryktas vara nära. Aj Sport 4 bilder 9 4 Foto: TV4sport Friidrottaren ska precis kasta spjutet – då händer det som inte får hända I går 14:55 | Av Christofer Rahmner Händelsen utspelade sig under friidrotts-EM och det hela ser otroligt smärtsamt ut. Zlatan Sport 3 bilder 110 3 Foto: TT Bild Åkesson om att Zlatan slutat i landslaget: "Jag tror att laget kommer stärkas" I går 14:06 | Av Anton Lundgren Många undrar förstås hur det kommer gå med landslaget nu när Zlatan Ibrahimovic har slutat. Men Sverigedemokraternas partiledare är positiv till framtiden. ALMEDALEN Nyheter 3 bilder 253 3 Foto: TT Sverigedemokraternas nya hårda linje – vill ha militära insatser i förorten I går 13:58 | Av Karl Anders Lindahl SD vill öka närvaron i förorten – och det kan bli båda aggressivt och blodigt. DEBATT: Feminism Debatt 2 bilder 132 2 Foto: Privat/TT Jag blev knuffad och kallad bög – min "feministkompis" sa att det var mitt fel I går 13:43 | Av Debatt Debattören: Blank feminism handlar inte om solidaritet, ansvar eller rättvisa. Det handlar om tonårsintriger. Naket Sport 68 bilder 20 68 Foto: Faksimil: ESPN Här kastar stjärnorna kläderna – av en mycket bra anledning I går 13:02 | Av Anton Lundgren ESPN har släppt sin årliga "Body Issue". Och i år är det fler nakna sportstjärnor än någonsin. Försvunnen Nyheter 3 bilder 5 3 Foto: Polisen / TT Sjubarnspappa mystiskt försvunnen – nu ber polisen om hjälp I går 12:50 | Av Simon Lundberg Hassan har varit försvunnen sedan den 22 juni. Nu går polisen ut med bild i hopp om att hitta honom. Jockiboi Nöje 234 Våldtäktsbråket eskalerade – nu ber Jockiboi om ursäkt i ny video I går 12:45 | Av Gabriella Bark Jockiboi berättar hur det kommer sig att han reagerade som han gjorde. Sveriges 100 mäktigaste unga 2016 Nyheter 11 bilder 1540 11 Foto: Montage Här är Sveriges 100 mäktigaste unga I går 11:56 | Av Nyheter24 Artister, bloggare, instagrammare, politiker och företagare. Nyheter24 listar Sveriges 100 mäktigaste unga 2016. Almedalen Nyheter 3 bilder 81 3 Foto: TT / TT Jimmie Åkesson gör sig redo för förortsturné – "Visa att vi bryr oss" I går 11:49 | Av Emma Lindström SD:s partiledare planerar att hälsa på svenska förorter under hösten. Bland annat för att ge förortsborna en möjlighet att bli "vanliga svenskar". DEBATT: Våldtäkt Debatt 3 bilder 235 3 Foto: Privat/TT Ung Vänster: Inför feministiskt självförsvar i skolan, nu! I går 10:55 | Av Debatt Ung Vänster: Diskussion om det sexualiserade våldet räcker inte – det krävs åtgärder för att öka tryggheten bland tjejer. Snapchat Nyheter 5 bilder 415 5 Foto: Pixabay Snart kommer en ny uppdatering till Snapchat – och den förändrar allt I går 10:43 | Av Simon Lundberg I den nya uppdateringen kommer egentligen hela idén med att Snapchat lever i nutiden förändras. måns Nöje 5 bilder 19 5 Därför lackar Måns Zelmerlöws fans på båt-bilden: Du ska vara en förebild I går 10:41 | Av Quetzala Blanco Måns Zelmerlöws fans är upprörda. – Du ska ju vara en förebild, skriver en av Måns följare. ALMEDALEN Nyheter 3 bilder 51 3 Foto: TT Sverigedemokraterna vill få ordning i förorten – med folkdans I går 10:39 | Av Karl Anders Lindahl SD lägger fram nya förslag i dag. Och mycket handlar om svensk kultur. Danskernes parti Sport 5 bilder 2 5 Foto: Bildbyrån/Facebook Danskernes partis hatkampanj: "Vill inte bli en afrikansk bakgård" I går 10:29 | Av Christofer Rahmner Partiet har även dragit in det isländska fotbollsförbundet i hatkampanjen, något som fått förbundet att rasa. Mord Nyheter 0 Foto: Jessica Gow / TT NYHETSBYRÅN Man hittades svårt skadad i bil – polisen misstänker mord I går 08:56 | Av Simon Lundberg Polisen tycker att omständigheterna är så pass oklara att en förundersökning gällande mord har påbörjats. Bitattack Nyheter 3 bilder 2 3 Foto: Montage TT Kvinna bet exets flickvän på dansgolvet – nu åtalas hon I går 07:45 | Av Malin Nilsson När kvinnan såg en tjej dansa bredvid sin pojkvän drog hon tillbaka pojkvännen – och blev biten av tjejen. Nu åtalas hon för misshandel. Gulligt Nyheter 3 bilder 138 3 Foto: Instagram Den här hunden fick välja en egen kattunge – nu är de oskiljaktiga I onsdags 22:57 | Av Antonia Backlund Finns det något sötare än hundar och katter? Ja, en hund och en katt som är bästa vänner. Fotbolls-EM Sport 4 bilder 6 4 Foto: Bildbyrån Vild portugisisk finalglädje – Cristiano Ronaldo stor matchhjälte I onsdags 22:56 | Av Adam Pinthorp Portugal är klart för final efter seger mot Wales. Cristiano Ronaldo blev stor matchvinnare. Messi-gate Sport 4 bilder 3 4 Foto: Bildbyrån/Twitter Efter fängelsedomen – internet tar tillfället i akt och hånar Messi I onsdags 22:30 | Av Adam Pinthorp Skämten och hånen mot Lionel Messi efter argentinarens fängelsedom under onsdagen har eskalerat. Telefon Nyheter 3 bilder 5 3 Foto: Pixabay Det här sjuka tricket kan rädda din telefon om du tappar den i vatten I onsdags 22:18 | Av Simon Lundberg Allt är verkligen sämst när telefonen blivit vattenskadad. Men det finns ett trick som du kanske inte provat. TEST: VÅGAR DU SE EFTER? Quiz 85 Foto: Okänd Är du hatad av personalen i din matbutik? Se efter här! I onsdags 22:10 | Av Marcus Keinänen Sandgren Är du en person som bara slänger upp dina varor på bandet? Då finns det en risk att du inte är så uppskattad av personalen i din matbutik! TEST: ÄR DU I RISKZONEN? Quiz 349 Foto: En man som heter Ove Hur stor är risken att du blir en bitter pensionär? Testa här! I onsdags 22:09 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur stor är risken att du kommer bli en bitter pensionär? Svara på dessa frågor och se efter! Dejt Nyheter 5 bilder 19 5 Foto: Imgur Därför ska man inte dissa den här tjejen alldeles innan dejten I onsdags 21:46 | Av Simon Lundberg Hon var klar. Och redo för dejt. När det inte blev någonting av det så tog hon till ett knep. Bolagsjättarnas löner Nyheter 3 bilder 45 3 Foto: AP / montage Så mycket tjänar du om du jobbar på Google och Facebook – i Sverige I onsdags 21:39 | Av Amanda Leander Nu kan du äntligen få veta hur mycket du egentligen skulle tjäna om du fick chansen att jobba för svenska Google eller Facebook. Mest sett idag Saga Scott Nöje Saga Scott bjuder följarna på nakendans: "Inte det sista ni kommer att få se..." I går 14:45 | Av Gabriella Bark Saga Scott sparar inte på krutet när det kommer till videos.   8 8 REAKTIONER Nyheter Sänder live på Facebook – då skjuter polisen ihjäl hennes pojkvän   2 2 REAKTIONER Nyheter Stora protester i USA – efter att polisen skjutit ihjäl fembarnspappa Känslometern Tyskland mot Frankrike i kväll, kanske EM:s största match hittills! Hur känns det? Tveksamt   Nervöst   Bra   Superpepp   I samarbete med   Presenteras av mySafety Nätets mörka sida 717 Foto: Shutterstock Nya lagen: Nättroll kan straffas med fängelse fredag 1/7 09:10 | Presenteras av mySafety Från och med 1 juli läggs ett nytt brott till i lagen, det här är vad som gäller. Mest läst 3 bilder 35 732 35 732 REAKTIONER Krönika:Alexander Karim Skådespelaren: Det här är till dig som tvingade dig in i en ung kvinna i går 5 bilder 2912 2912 REAKTIONER Krönika:Johanna Nordström Det här är varför du har fel, Joakim "Jockiboi" Berg 2 bilder 952 952 REAKTIONER Nöje Här är Jockibois känga till Zara Larsson efter våldtäkten på Bråvalla 3 bilder 445 445 REAKTIONER Nöje Rihanna fick syn på svenska Ebba i publikhavet – det som hände sedan ger oss gåshud 12 bilder 1332 1332 REAKTIONER Nyheter "Sandra" försökte blåsa Frank på pengar – nu skrattar alla åt det geniala han gjorde 4 bilder 781 781 REAKTIONER Nyheter Samuel gissar fel i "Vem vet mest" – hans svar får Zara Larsson att smälta 3 bilder 2067 2067 REAKTIONER Debatt Jag jobbar i butik – här är allt det vidriga kunderna gör 6 bilder 849 849 REAKTIONER Nöje Kvinna våldtogs under Zaras konsert – då reagerade internets vidrigaste män så här 17 bilder 763 763 REAKTIONER Nyheter Taj tatuerade sig efter flickvännens mystiska död – en detalj kommer att ge dig gåshud 11 bilder 1538 1538 REAKTIONER Nyheter Här är Sveriges 100 mäktigaste unga no title Modette 2 Tatuerade läppar – den galnaste trenden vi sett på länge! I går 16:38 | Av Rebecka Andersson Att människor är kreativa när det kommer till att hitta nya sminktrender är ingen hemlighet. Men den senaste snackisen är något helt unikt. Så himla snyggt! no title Modette 29 Kendall Jenner visar upp nya kärleken – se den hunkiga idrottsstjärnan här! I går 16:00 | Av Lisa Olsson Kendall Jenner ryktas vara upp över öronen kär i NBA-stjärnan – och är inte sen med att visa upp honom på sociala medier. Quiz QUIZ: PENIS Quiz 5 Foto: Pixabay Kan du gissa dessa 10 länders penisstorlekar? I går 22:21 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur stora är egentligen människors genomsnittliga peinslängder runt om i världen? Testa och se om du kan pricka rätt! TEST: HANDFLATA Quiz 14 Foto: Healthy Food Team Se efter här! Din handflata avslöjar hur du är som person I går 22:07 | Av Marcus Keinänen Sandgren Hur du är som person kan din handflata berätta! no title Prylar 2 13 tips på presenter under 400 kronor PRYLAR Prylar 90 Kan du ta dig igenom den här listan utan att spendera 500 spänn? no title Prylar 2 7 effektiva grejer för dig som avskyr mygg RESA Resa 13 Foto: Pixabay/ Momondo Så får du tag på den billigaste flygbiljetten RESA Resa 2 5 saker att uppleva på förtrollande Färöarna RESA: Familj Resa 3 5 härliga resmål för familjen 3 bilder 2 2 REAKTIONER Sport Emil fick stöd av Melker Hallberg: "Du behöver inte vara nervös, jag är inte farlig"   3 3 REAKTIONER Sport Josip Ladan vann Next in Football – avslöjar nu segerreceptet VAD ÄR NYHETER24? Vem behöver fler nyheter? I nyhetsbruset susar mycket bara förbi. Vi tror inte att det behövs mer brus. Vi tror på rätt nyheter. Och rätt urval. Vi vill hjälpa dig att hitta det som är relevant för dig. Du som ledsnat på papperstidningarna och deras nätupplagor och som är uppvuxen med internet. Vi vill ge dig snabba uppdateringar, rappa texter och bildspel, kryddat med video. Med glimten i ögat. Och med din hjälp - så att vi kan fortsätta att utvecklas som Sveriges modernaste nyhetssajt. Vi är inte störst men vi jobbar hårdast. För att du ska gilla oss och vilja umgås med oss. Varje dag. OM NYHETER24 Tipsa redaktionen Kontakta redaktionen Annonsera på Nyheter24 Om Nyheter24 Jobba på Nyheter24 VERKTYG Om cookiesANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: ANNONS: Årets dagstidning 2016Fredag 8 juli 2016 Eliassons utspel om Åkesson är patetiskt Lotta Gröning Varför hängde gråtande barn på våra väggar? Diamant SalihuHämta hela navigeringen Hem Start Nöje Sport TV Livsstil Podcast Kultur Ledare Väder A till Ö Sök Logga in ANNONS: Sveriges bästa nyhetssajt med nyheter, sport och nöje! Senaste Nyheter 22 minuter sedan Efter skjutningarna: Flera protester i USA 2 timmar sedan Utrikesdepartementet utreder Hillary Clinton 4 timmar sedan Mystiskt paket i Visby undersökt av polisen 4 timmar sedan Man misshandlad i Trelleborg 5 timmar sedan Tre personer gripna efter bilstöld 5 timmar sedan Beväpnad man har skjutits av polis 5 timmar sedan KD:s seniorförbund: Ebba, gå inte i Pride! Senaste Sport 3 timmar sedan Messis boll kan säljas - för en kvarts miljon 4 timmar sedan Messis krav för att spela i landslaget 4 timmar sedan Sågade motståndet - efter succén i debuten 4 timmar sedan Tornéus plan – för att klara OS-kvalgränsen 5 timmar sedan Julia Engström, 15, gör succé i US Open 5 timmar sedan Nu är han större än precis alla 6 timmar sedan Rickard Hansson: Det ska inte vara möjligt Senaste Nöje 8 timmar sedan Tom Hanks nya roll: Hjältepilot 10 timmar sedan Nya draget efter missbruksryktet 10 timmar sedan 50 cent tvingas betala 190 miljoner kronor 11 timmar sedan Överlevde cancer – hyllas i talangprogram 13 timmar sedan "Gift vid första ögon- kastet"-paret ska ha barn 14 timmar sedan Sarah Silverman nära döden - opererad akut 14 timmar sedan "Den stora kontrasten mot då är svindlande" Mest sett Södertäljebron kan rasa efter krocken Hålet i pastasleven finns där av en anledning Sex personer skadade i bilolycka utanför Tollarp Ali Khoshnau sköt exfruns nätdejt i ansiktet Hampus fick samtal av polisen - mitt i natten "Ska bli intressant att se Portugal i en final" Han fick ett myggbett – vaknar upp så här Lasse Stefanz nya besked efter infekterade konflikten Showans ilska efter polisens vittnesmål Lindas ilska mot möbelföretaget Missen under SVT:s sändning – hade belgiska flaggan i stället för tyska Omdiskuterad straff i semin: "Han kan väl inte blåsa för det!?" Brolins svar efter kritiken: "Funkar utmärkt iklädd en tajt bralla" Senaste nytt, just nu JUST NU: Man knivskuren på camping – förd med ambulans till sjukhus JUST NU: Tre personer har gripits av polis efter bilstöld JUST NU: Skjutning efter demonstration Skottlossning under protest mot polisvåld i USA – skadeläge oklart Beväpnad person sköts ihjäl av polis Avled på sjukhus efter sina skador • Bilbrand i närheten Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 Vreden växer i USA – efter 509 dödliga polisskjutningar i år DOKUMENT: Inom 48 timmar sköts två svarta män till döds av polis Utrikesdepartementet utreder Hillary Clinton Hon anses hanterat mejl "extremt oaktsamt" – UD återupptar utredning ANNONS: Så smart: Det ska du ha hålet i pastasleven till Varför har man aldrig någonsin vetat om det här? Så otroligt finurligt Karl X:s makalösa chansning gav Skåne Kungen hade tre passioner i sitt liv: Kvinnor, mat och krig LISTA: Så gick det efter "Downton Abbey" ? Cancer ? Drogs in i sexhärva ? Pojkvännens tragiska bortgång LISTA : Så gick det sen i ”Skärgårdsdoktorn” ? Ägnar sig åt barnbarn och gym ? Starka kvinnor ? PR-ansvarig Han levde i ett hav av skräp: Mått skit "De frågade om jag mådde bra, det blev aldrig mer än korta samtal" Hyresvärden: "De trodde att någon hade dött där" Ingen trodde att något var fel i bostaden Vittnet om rånet: "En stor jävla smäll" Dubbelrån mot butiker – gärningsmännen ska ha skjutit med vapen Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 ANNONS: Ute efter avkopplad lyx på semestern? Kolla in det här! ?Skön atmosfär ?Smakrik matupplevelse ?Spa ?Prisvärt Arkitektritat minihus i glas för bara 650 000 Flytta in på liten yta på Öland! 9 sovställningar som avslöjar er relation Hur sover du och din partner? Är klara för final - och hyllar Island TYSKLAND-FRANKRIKE 0-2 • Antoine Griezmann stor matchhjälte Han är tillbaka - och större än alla andra NOA BACHNER: Har tagit en annan väg Kan du se felet i SVT:s sändning? Tittarna reagerade på bild Kritiken: "Kan väl inte blåsa för det?" Frankrike tog ledningen Wilbacher tappar fattningen totalt Heta känslor under #ExpressenLive ANNONS: Läget för Åkesson är maximalt tacksamt K-G BERGSTRÖM: Han kan säga: Vad var det jag sa? Det räcker inte Inrikesminister Anders Ygeman sågar Jimmie Åkessons förslag Missen: "Beväpnade med järnrör eller..." Åkessons miss i intervju med SVT: "Förstår att många har roligt åt det" Varning för blågula sjukan i politiken ANNA DAHLBERG: Politiken har förvandlats till en tävling i svenskhet Så vill SD-ledaren Jimmie Åkesson "återta kontrollen" i förorten Åkesson har aldrig varit så snygg som nu DEBATT: Men vilken politik ska SD-ledaren bedriva nu? undrar juristen Viktor Banke ALMEDALEN 2016: Allt det senaste från Almedalen – följ vår bevakning här Leo Messis krav för att återvända Har pratat med landets president - kommer tillbaka på ett villkor Kan sälja Messis boll – för en kvarts miljon Blev klassisk vid missen: "Vågar inte" Topplista: Fem klantigaste politiska blundrarna nånsin Känner du igen de här pinsamma uttalandena av svenska politiker? "Förkastligt att vi mörkar sanningen" Polisen Peters skarpa kritik efter backande av flyktinguttalande #tafsainte-kampanjen har nått lite av sitt syfte ANNA-LENA MANN: Armbanden har väckt diskussionen – tyvärr fortsätter anmälningarna Polisen anmäls för kritiserat uttalande Skrev att ensamkommande låg bakom övergreppVisa fler artiklar Så här skyddar du dig mot taigafästingen Om du har otur är den livsfarlig! Våldsamma kraschen filmas av annan förare TV: Bilarna slungas in i betongmuren Man skjuten av polis i lägenhet Ska ha attackerat polisen i Timrå – vårdas för allvarliga skador Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 Semestertips! Lyssna på ljudböcker 2 veckor gratis Sommarerbjudande: Tusentals titlar att välja mellan Erbjudande från LEVA&BO Shopping Missa inte! Trendiga lampor till fyndpris Erbjudande från LEVA&BO Shopping! Köp Lampverkets unika modeller Tom Hanks nya roll: Hjältepilot Clint Eastwoods nya film baseras på en verklig händelse - Hanks i huvudroll Tom Hanks misstag fick bli kvar i filmen Här är 7 saker du inte visste om "Du har mail" KULTUR I Sverige hälsar man Eid Mubarak, Löfven Alen Musaefendic: När ska statsministern uppmärksamma den muslimska högtiden? Motordetaljen som får hela bilvärlden att häpna rejält "Högre betyg än BMW". Från 0 till 100 kilometer i timmen på 8,6 sekunder Oregelbundet ätande kan göra dig sjuk Dags att sluta hoppa över frukosten? Så ska Pamplona lösa det pissiga problemet Måste fixas – innan årets tjurrusning Nu kan supertunnel till Finland bli verklig Amerikanska Hyperloops vision: Att bygga en supertunnel mellan Stockholm och Helsingfors KD:s seniorförbund: Ebba, gå inte i Pride! Ebba Busch Thor tänker gå i Pride-tåget – seniorförbundet besvikna och förvånade Mystiskt paket i Visby undersökt av polisen Nu har polisen tagit reda på vad det misstänkta paketet innehöll: "Farligt men inte explosivt" Polis pryglade häst – riskerar fängelse Vittne ska ha uppgett att hästen skadats Hästhuvudet gömmer en riktigt värdefull hemlighet Här öppnar de prydnadsföremålet: "Någon förlorar en hel del pengar" Kritiken efter silvret: "Det är så märkligt" Svenske Michel Tornéus gör succé i Amsterdam – var centimeter från guld Det är upplagt för ett jättebråk LUDVIG HOLMBERG: Kommer bli grinigt SOK:s svar om Susanna Kallur Inte till EM-final – men OS? Vädjar om OS: "Låt mig få åka" Kallur ger inte upp drömmen Kritiken mot de nya stjärnorna: "Köpta" Succé och väntas ta fler guld under EM - men upsskattas inte av alla Läskiga nytillskottet i dammen: En krokodil "Pratat om att det ser ut som ett skräckvatten" Drama i TV12:s sändning: "Oj – nej, nej, nej!" Dramatiken som storpubliken missade: "Otäckt" Därför känns det som att du "faller" när du ska somna 70 procent upplever det ibland – det kan du göra Madeleine, 62, gömde en skuldlista i ett skåp Madeleine hittades mördad: "Det fanns namn med exakta summor" Pekar ut partimedlemmar som "rättshaverister" och bråkmakare Hasse tvingas ändra efter sjukdom: "Rädd" Hasse Andersson drabbades av sjukdom – måste ändra Schulman: "Jag kan ärligt säga att det var fasansfullt" Alex Schulman berättar om ångesten efter DJ Battle i Almedalen Efter sexvideon - får 190 miljoner i böter 50 cent döms till jätteböter - rapstjärnan i personlig konkurs efter sexfilm Bopriserna sjunker efter amorteringskrav Priset för en bostad har fallit rejält under 2016 Polisen misstänker: Kvinnan halshöggs Kan kopplas till annat dödsfall i Danmark – åtta gripna har släppts Kraschade in i träd – tre barn till sjukhus Totalt fem personer till sjukhus – fem ambulanser till platsen Vet du mer om händelsen? Tipsa – mejla, sms:a eller mms:a 71717 "Jag har vänner som har gått bort i cancer” Patrik Sjöberg cyklar för välgörande ändamål Storbritannien stannar i EU – tror makthavarna Enkät med toppar inom politik och ekonomi 10 tips – så lagar du mat med kokosolja Kokosolja är ett nyttigt alternativ till smör och olivolja. Bästa tipsen på hur den används i maten och bakningen! En av dem kan snart leda Storbritannien Nu står två kvinnor som de starkaste premiärminister-kandidaterna Så ska du göra när någon sätter i halsen Har du koll på hur du hjälper om du, en annan vuxen eller ett barn sätter mat i halsen? Gotlandsfärja fick vända efter brand Säkerhetspersonal på plats • Makthavare från Almedalen ombord Vet du mer om händelsen? Hör av dig – mejla eller sms:a till 71717 Algblomningen rekordtidig i år "Många gamla synder som ligger kvar i Östersjön" Barnlyckan efter "Gift vid första ögonkastet" Paret gifte sig i den populära tv-serien - nu ska de få barn tillsammans Otäcka upptäckten när hon öppnar dörren efter resan Poolskötaren ringde henne och sa: "Du borde nog komma hem..." Vännernas hjältedåd hyllas nu av polisen De räddade kvinna från att drunkna: "Ville bara få upp henne" Nya vändningen i styckmordsfallet Holger sköt ihjäl sin fru – blev styckmördad • Åklagare: "Kan inte bevisa" Ilskan mot svensken: "Allvarliga misstag..." Svenske Jonas Eriksson får svidande kritik från portugisiskt håll Norwegian ställer in – på grund av pilotbrist Charlotte Holmbergh Jacobsson: "Där har något beräknats fel, helt enkelt" Är du drabbad? Hör av dig till oss – mejla eller sms:a till 71717 Vi måste sluta blanda in kvinnors utseende THERESE STRÖMBERG: Har uppenbart inte lyssnat en sekund då "Det funkar utmärkt iklädd en tajt bralla" TV4:s Anna Brolins svarar nu – efter kritiken 20 minuter kan kapas – genast Här är lösningen som skulle spara tid för pendlarna "Avtalar inte möten med vänner längre" Pia Ukkonen om hur kaoset förändrade livet "Han har gjort klart att han vill lämna" Arsenal uppges ha förkastat den italienska storklubbens första bud på Alexis Uppgifter: 'Arda' ska vara nära Dortmund Mkhitaryans ersättare kan vara på väg att ansluta Tusentals grisar räddade ur brand Brand rasade i ladugård – snabb insats räddade tusentals grisar Vet du mer om händelsen? Mejla, sms:a eller mms:a till 71717 Gångbro rasade efter krasch – totalstopp Enligt SOS är det en kranbil som kolliderat med gångbron: "Rasrisk " Hyllas - efter svåra cancersjukdomen 16-åringen överlevde cancer - har magisk sångröst Dottern: Ingen ska behöva dö på jobbet Två personer omkom – chef misstänktes för vållande till annans död Vill undvika övergrepp – kan införa kvinnozoner Festivalen kan ta till drastiska åtgärder • Ledningen: "Vi är beredda att agera" Stjärnkockens enkla fiskpanna Tommy Myllymäkis supergoda fiskrätt, mums! Lyssna på fiolen – med strängar av spindelväv Han imponerar på professionella fiolmakare Fem till sjukhus när sälen gick till attack Svensk barnfamilj blev vittne: "Jag ser fortfarande sälen i vattnet" Så gör du din egen lavalampa Gör din egna lampa - på bara fyra ingredienser! Storbankerna hårdare än amorteringskravet SEB och Swedbank kräver mer än FI • Christina Söderberg: "Det är sorgligt" Marknaden för villor sval i sommarvärmen Experten: Amorteringskravet kan ligga bakom Stjärnan nära döden - opererades akut Sarah Silverman trodde att hon hade halsont: "Jag har tur som lever" LEDARE Ska svartbyggen lösa flyktingkrisen? PATRIK KRONQVIST: Peter Eriksson torde vara vår mest stressade minister Exakt till vad behövs Kristdemokraterna? Hur många partier tål Sverige? Vad KD har att tillföra är höljt i dunkel TV-redaktionen tipsar Otäcka upptäckten när hon öppnar dörren efter resan Poolskötaren ringde: "Borde komma hem..." MEST SETT I DAG Hålet i pastasleven finns där av en anledning Fansens stora ilska mot Måns Zelmerlöw efter avslöjande bilden SPORT Brolin svarar efter klädkritiken NÖJE Så gick det sen för alla i "Morden i Midsomer" Dog efter serien ? Lämnade familjen BLOGG Mediefrågorna i Almedalen: Brexit, Facebook, gemensam medieetik, finansiering samt hat och hot Läs chefredaktör Thomas Mattssons blogg ANNONS: Mest läst i dag Nyheter Sport Nöje Hampus blev oväntat uppringd av polisen1 Stordalen stoppar Nyhetsbolagets film2 Madeleine, 62, gömde en skuldlista i ett skåp3 Man död i Sävsjö – polis utreder mord4 Wenche, 49, lurades – "växlade" bort 5005 LEVA&BO Shopping Sofia gör succé med hamam-handdukar! – Erbjudande från LEVA&BO Shopping ANNONS: FÖR DIG SOM LOGGAR IN Världens 8 hårdaste elitförband – Putins "Alfa"-styrka, SAS och Navy Seals SAMIR BADRANS BLOGG Samir Badrans blogg Följ Samir Badrans blogg om livet ANNONS: MEST SETT I DAG Nyheter Sport Hålet i pastasleven finns där av en anledning1 Otäcka upptäckten när hon öppnar dörren efter semestern2 Fansens stora ilska mot Måns Zelmerlöw efter avslöjande bilden3 Polisen varnar för växlingstrick4 Kallur enkelt vidare till semi i EM5 ALLT OM BILAR Sveriges billigaste bensin – län för län – De mackarna är billigast där du bor SPOILER ALERT Bloggen om tv Mattias Bergqvist bloggar om tv-serier Allt om Resor Mari Jungstedt listar 11 favoriter på Gran Canaria – Låt deckarförfattaren guide till sina 11 smultron på populära Gran Canaria FOTBOLLS-EM Tippa fotbolls-EM – vinn fina priser Vilket land vinner EM i sommar? Vilka åker ur direkt? Var med och tävla här! MODEBLOGGEN Emmas mode i dag: Sommaren i city ANDERS NUNSTEDTS BLOGG Anders Nunstedts blogg Följ Anders Nunstedts blogg om musik ANNONS: DANIEL REDGERTS BLOGG Daniel Redgerts blogg Följ med kändisar bakom kulisserna FÖR DIG SOM LOGGAR IN Vad säger stjärnorna? – Kolla in ditt stjärntecken – nytt horoskop varje dag ANNA HEGESTRANDS BLOGG Anna Hegestrands blogg: Mammaledig! ANNONS: MITT KÖK Baka Pernilla Wahlgrens krämiga Silviakaka med smörkräm och kokos! HÄLSOLIV 5 vanliga stressfällor som kan förstöra din semester – och så undviker du dem LEVA & BO "Jag går på jakt varje kväll" - så här tar Ernst Kirchsteiger kål på mördarsniglarna MITT KÖK Iste - på grönt och svart te Iste på grönt te med mynta & ingefära Klassiskt iste med Earl Grey och citron HÄLSOLIV Ulrika, 50, trodde att hon var stressad – hade en obotlig hjärtsjukdom Allt om Resor Spanien-feber bland svenskarna i sommar – Turisterna överger Turkiet efter terrorn MITT KÖK Gör bearnaisessås - perfekt till grillat! Bästa grilltillbehöret gör du enkelt - utan att den skär sig! Stjärnkocken visar hur. Allt om Resor Linda skulle boka resa – fick sitt livs chock – Prislappen för en vecka i Spanien var extrem Hälsoliv 7 lata sätt att bränna fett i sommar – här är superknepen som håller dig i form ALLT OM RESOR Ryanair portar stökiga familjen – på livstid – 2-åringen spottattack blev droppen. LEVA & BO Tv-aktuella Ernst Kirchsteiger om den nya kärleken: "Jag föll som en fura" MITT KÖK Läskande och oemotståndliga - 5 recept med vattenmelon du kommer älska ? Systembolaget återkallar öl som riskerar att explodera • Så gör du om du köpt ölen HÄLSOLIV Degen, kulan, ballongen: Så blir just din mage platt – experternas bästa råd Upptäck stekheta Kroatien – det här får du inte missa – Alla vill till landet med över tusen öar, kristallklart hav och 180 mil kust Allt om Resor Världens högsta fritt fall kan byggas i New York – Om det här förslaget blir verklighet kan attraktionen nå 365 meters höjd MITT KÖK "Ullareds"-profilen lagar köttfärssås, pratar om spöken & berättar om krisen. HÄLSOLIV Depression: Här är 8 tecken du ska se upp med – försök att söka hjälp i tid Allt om Resor Totalstopp för Blå tåget – säkerheten brister – Transportstyrelsen återkallar intyget ALLT OM BILAR Här fångas flest förare av fartkamerorna – 20 värsta sträckorna i Sverige MITT KÖK Rosévin på box - här är sommarens 10 bästa roséboxar Experten sätter betyg! Allt om Resor Nytt sätt att knipa billiga sista minuten-resorna – De har knäckt koden med ny algoritm MITT KÖK Kyl dig i värmen med godaste isteet! Gör en kanna och njut - det är magiskt gott! ALLT OM BILAR Vilken skönhet! Första Shelby Cobran till salu – BILDER: Se den här unika dyrgripen MITT KÖK Flädersaft ? Steg för steg-guide till sommarens bästa saft! SE RECEPTET! ALLT OM RESOR Flytta utomlands? Här får du jobb och boende – Brist på folk – och tusen lediga jobb! allt om bilar 10 begagnade lyxbilar – till priset av en Volvokombi – Priserna har rasat. 14 tips till härliga semesterön Öland – Även under turistsäsong går det att hitta gömmor där du slipper hetsen MITT KÖK 5 goda anledningar att alltid ha citroner hemma Överraskande bra effekter! HÄLSOLIV Svenskarna avslöjar i ny undersökning: Därför är vi otrogna mot våra partners Allt om Resor Sommarstugan – en lugn oas på semestern – Familjen återvänder alltid till Gotland MITT KÖK Här är kökets allra snuskigaste platser – 5 platser som kryllar av miljoner bakterier LEVA & BO Precis som i "Snövit och de 7 dvärgarna" - köp ett sagohem och få ett Bali-hus! Allt om Resor Udda sakerna som du måste se på Route 66 – Route 66 i USA bjuder på konstigheter ALLT OM BILAR 12 bästa begfynden i sommar – Tre prisklasser – ?Billigare ?Mellan ?Dyrare LEVA & BO Flytta från huvudstaden - 10 hus för samma pris som en etta i Stockholm MITT KÖK Svalkande iskaffe - otroligt lätt att göra och fantastiskt gott. Se receptet! HÄLSOLIV Björn Skifs, 69, om sin blyghet – och att bli äldre: "Jag var lite underdog" MITT KÖK Rötmånad - då börjar månaden som förstör maten och gör oss magsjuka... Allt om Resor Turistmål utlovar sol – eller pengarna tillbaka – Italienska badortens desperat drag ALLT OM RESOR Hajens vansinniga attack – mitt framför fiskemännen – OBS: Varning för starka bilder! Allt om Resor 15 härliga platser att upptäcka på Gotland – Upplevelser, sevärdheter & maträtter du inte vill missa på sommarön ALLT OM BILAR Lotus släpper snabbaste bilen någonsin – "Förnedrar betydligt dyrare bilar" HÄLSOLIV Arya är världens fetaste barn - nu sätts han på livsräddande diet LEVA & BO Här är Sveriges dyraste villor – vem vill inte bo i något av de mäktiga husen? Allt om Resor 9 bästa klubbarna i sommar-Stockholm – Nya heta ställen – och gamla klassiker MItt kök 15 nyttiga juicer du enkelt fixar själv Hälsoboosta idag – se bästa recepten! HÄLSOLIV 6 snuskfällor: Matvarorna du bör vara extra försiktig med i sommar 6 sätt att få hotellet att idiotförklara dig direkt – Finns smarta knep – det är inte dessa ALLT OM RESOR 12 insidertips till Skanör och Falsterbo – Författarna till "Badhytten" om sina favoriter. MITT KÖK Så skalar du potatis på bara 3 sekunder ? Du behöver inte ens potatisskalare! ALLT OM BILAR REA: 51 drömbilar som är riktigt billiga begagnade – Här får du mycket för pengarna HÄLSOLIV Kostrådgivaren tipsar om 7 knep: Så vet du att du äter lagom mycket Allt om Resor Italiens vackraste platser – favoriterna – 12 tips du inte får missa London avslöjar allt om "De vises sten" – 15 år sedan första Harry Potter-filmen Gunhild Carlings 12 favoriter i Barcelona – "Jag älskar alla spejsade hus Gaudi skapat" HÄLSOLIV Han var gift och hade barn – blev kär i en sexdocka: "Mer än en docka" ALLT OM RESOR Åtta solkrämer som skyddar ditt ansikte – TEST: Det betalar du för när du köper SPF. LEVA & BO Gurgîn betalade endast 220 000 kronor för sin sjötomt på lyxiga Strandvägen! LÄSARPANELEN Ta chansen – Bli en del av vår läsarpanel! BLOGG Mera tyskt och lite brittiskt Läs fler inlägg av Nina Lekander Expressen mest engagerande ledarsidan Läs fler blogginlägg av Ledarredaktionen här! BLOGGAR Passiv bensinhandel Läs fler inlägg av Sven Erik Alhem Mitt tal till nationen lockade tusentals att titta och reagera Läs Lars Lindströms blogg ANNONS: CookiesANNONS:RabattkoderOm ExpressenAppar Ansvarig utgivare: Thomas Mattsson Redaktör i tjänst: Patrik Jäverbo Telefon till redaktionen: 08 - 738 30 00 Tipsa oss: via mobil 71717 eller mejla 71717@expressen.se Mejla redaktionen: redaktion@expressen.se Anmäl till Pressombudsmannen © AB Kvällstidningen Expressen mobilversion webbversion tabletversion Ge oss feedback Stänge-DN DN.prio DN.arkivet DN.korsord DN.åsikt Kundservice Bli kund Logga in Sök Nyheter Ekonomi Kultur Sthlm Sport Ledare DN Debatt DN.TV Meny I samarbete med Nyheter Sverige Världen Politik Vetenskap Quiz Väder Bloggar DN Granskar DN Åsikt Ekonomi Din ekonomi Jobb & Karriär Börs Valutor Fonder Sök jobb Sök utbildning Årsredovisningar Jämför bolån Pensionsskolan Kultur Böcker Kulturdebatt Film Konst Musik Scen Spel TV-tablå Sthlm Epsteins STHLM STHLM i mitt hjärta På stan Gulddraken Sport Fotboll Fotbolls-EM Allsvenskan Ishockey Målservice Slutresultat Tabeller & statistik Engelska ligan Ledare Signerat Kolumner DN Debatt DN.TV Från A-Ö A-Ö A,B,C Allsvenskan - fotboll Almedalen Bloggar Bokrecensioner Bostad Börsen idag Champions league D,E,F Dagens tidning (e-DN) Damallsvenskan Din Ekonomi DN Debatt DN Granskar DN Åsikt DN.Arkivet DN Fokus DN.Korsord DN.TV DN-kortet Dryck - vintips Ekonomi Epsteins Sthlm Ernie Etikettfrågan Film & TV Filmrecensioner Fondkurser Formel 1 Fotboll Fotbolls-EM Fråga insidan G,H,I Game of Thrones Global utveckling Goda Nyheter Hockeyallsvenskan Hälsa Inrikesnyheter Insidan Ishockey J,K,L Jobb & Karriär Klimatet Konsertrecensioner Konst & Form Krogkommissionen Kultur & Nöje Kulturdebatt Kundservice La Liga Ledare Ligue 1 Livsstil M,N,O Mat & Dryck Motor Målservice Månadens e-bok NHL Nutidstestet Ord på ord OS 2016 P,Q Pensionsskolan Podcast Politik Premier League Prenumerera digitalt Prenumerera på papperstidningen På Stan Quiz R,S,T Recept & middagstips Resor - tips & guider Resereportage Rocky Senaste toppnyheter Serie A Serier SHL Skivrecensioner Slutresultat Sport STHLM Superettan Sök jobb Teaterrecensioner TV-tablå U,V USA-valet Val Valutakurser Veckans Bard Vetenskap Viktor Barth-Kron Väder Världen Mitt DN Close Logga in Här kan du som DN-kund logga in för obegränsad läsning av DN.se, e-DN och DN.Prio. Logga in Ännu inte DN-kund? Besök kundservice för aktuella erbjudanden. Välkommen ! Vill du hantera dina prenumerationsärenden hänvisar vi till Mitt konto på kundservice. Gå till Kundservice Inställningar Logga ut Tillbaka 00:23 Man skjuten av polis – avled av skadorna Polispatrull öppnade eld mot en man i Järfälla på torsdagskvällen. Foto: @image_author_name Igår Moderaterna svänger om snabbtågen ”Får inte bli en gökunge som tränger ut annat som behöver göras för järnvägen”. Foto: Johan Lindahl Igår En social robot ska upptäcka demensen Allt fler kommer bli dementa. Lösningen? En robot som flyttar in hos patienten. Foto: Alamy 2016-03-15 Åtta sätt att kunna förebygga demens Att låta hjärnan ha roligt är en väg. Senaste nytt 01:42 Våldtäktsutredning läggs ned Ett anmält våldtäktsfall under Bråvallafestivalen har lagts ned. Ett annat har rubricerats om till sexuellt ofredande. 01:24 13 omkom i bussolycka i Sudan Tretton personer har omkommit och 28 har skadats i en krock mellan två bussar på en motorväg i Sudan. 01:03 19 gripna efter dåd i Saudiarabien Fyra personer dödades i självmordsdådet i Medina i måndags. 00:50 Frankrikes hjälte: Uppdraget är inte slutfört Paris. Frankrike var i ett lyckorus efter segern mot Tyskland. Nu väntar EM-finalen på söndag. Precis vad de franska fansen drömt om. Ute på gatorna var ljudet öronbedövande av alla bilhorn som ljöd. Folk jublade och sjöng, om vartannat. Eiffeltornet var upplyst i den franska trikolorens färger. Och 00:23 Polis sköt man i Viksjö En polispatrull öppnade eld mot en man i Viksjö strax före klockan 23 på torsdagskvällen. Mannen, som var i 40-årsåldern, avled till följd av de skador han fick. Igår ”Sir, ni sköt fyra kulor i honom” Med den döende pojkvännen sittande intill sig i bilen vädjar flickvännen till polisen: ”Sir, ni sköt fyra kulor i honom.” Nu säger Minnesotas guvernör att detta aldrig hade hänt om mannen varit vit. Igår Johan Esk: Griezmann är kungen av fransk fotboll Krönika. Nu är den lille kejsaren Antoine Griezmann kungen av fransk fotboll. Igår Griezmann sköt Frankrike till EM-final Antoine Griezmann, spelaren som ratades av de franska klubbarna, är nationens stora hjälte. Griezmann gjorde båda målen när Frankrike gick till EM-final, efter seger med 2-0 mot regerande världsmästarna Tyskland, i Marseille. Efter matchen firade de franska spelarna med ”vulkanen” – klappramsan som Island Igår Vetemjöl stängde postterminal En postterminal i Malmö har spärrats av sedan ett brev med misstänkt pulver gått sönder. Igår Rånare öppnade eld i Kista galleria Två rånare öppnade eld i samband med ett dubbelrån i Kista Galleria i norra Stockholm på torsdagskvällen. Igår Simon Sjödin kan lägga till distans i OS Norrköping. Den tidigare stängda dörren har öppnats på glänt. Medleysimmaren Simon Sjödin har tänkt om. Nu funderar han på att även simma 200 meter fjäril i OS i Rio de Janeiro. Igår Rekordung svenska övertygade i US Open Julia Engström, 15, Sveriges yngsta majordebutant i golf genom tiderna, stod för en sensationellt bra inledningsrond i US Open. Engström gick runt den utmanande banan på par, efter fyra birdies och lika många bogeys, och ligger för närvarande på delad 22:a plats i tävlingen. Igår Blandat på Wall Street USA-börserna stängde blandat på torsdagen, påverkade av bland annat en positiv jobbrapport. Igår Avdic målskytt när AIK gick vidare i EL-kvalet Denni Avdic har inte gjort mål för AIK i allsvenskan. När han fick chansen från start i Europa League-kvalet mot Bala Town slog han till tidigt. AIK och IFK Göteborg gick enkelt vidare till andra omgången. Igår Macchiarinioperation fotograferades En vd för ett amerikanskt läkemedelsbolag var med och fotograferade en av de beryktade luftstrupsoperationerna som kirurgen Paolo Macchiarini gjorde på Karolinska universitetssjukhuset. Signerat Igår Hanne Kjöller: Tårar som sköld och vapen Igår Vetemjöl stängde postterminal Spärrades av efter att ett brev med misstänkt pulver gått sönder. 04:37 Igår Rånare öppnade eld i Kista galleria Flera polispatruller och helikopter söker efter rånarna i området. DN Debatt 8 juli Igår ”Nu delar Uber uppgifter direkt med Skatteverket” Uber: Att hjälpa partnerförare att uppfylla deras skattskyldighet engagerar oss. Annons Sponsrat innehåll FRÅN SKANDIA 2015-09-20 Livskvalitet efter 65 Viktigast om du vill behålla din levnadsstandard när du blir gammal. Foto: Janerik Henriksson/TT Igår Få är positiva till MP:s regeringsarbete Mer än hälften av väljarna ser inget positivt från Miljöpartiet i regeringsarbetet. Foto: AP 2016-07-06 Märkligt knep ger minne på din Iphone TV | TEXT Tar någon minut – frigör massa megabyte. Foto: HBO Nordic Nutidstestet vecka 27 00:05 Varför försenas ”Game of Thrones”? QUIZ Testa vad du minns från nyhetsveckan. Blogg Igår Clas Svahn: Det ser ut som ett flygande tefat men är resultatet av en kosmisk katastrof. Foto: Linda Forsell Igår App-knapp ska lösa Uberförares skattestrul Har anklagats för att smita från skatteplikten. Foto: Janerik Henriksson/TT Igår Sverige i toppen i digitalisering ”Ett måste för att säkra jobb och välfärd", säger digitaliseringsministern. Signerat Igår Matilda Molander: Alla män är, alla män är, alla män är olika Foto: Henrik Montgomery/TT Igår EU-kommissionen vill straffa Spanien och Portugal Länderna har brutit mot budgetreglerna. Foto: Johan Nilsson/TT 2016-07-06 Här är första tecknen på att du fått borrelia Har du otur kan ett fästingbett sluta med borrelia – men du kan skydda dig. 04:37 Almedalen Foto: Nicklas Thegerström Igår SD ser öppning för att bryta partiets isolering Jimmie Åkesson ser förskjutningen i det politiska samtalet som ett närmande. Analys Igår Ewa Stenberg: Radikal eller anpassad är Åkessons val Foto: Nicklas Thegerström Igår SD vill se tuffare åtgärder i förorten Åkesson: ”Vi måste återupprätta lag och ordning till varje pris.” Foto: Nicklas Thegerström Igår ”Jag är själv utsatt för näthat” TV | TEXT Åkesson slår tillbaka mot Löfven i ”Rakt på sak”. Igår ”Kan bli tredje största parti” TV Se del fem av Viktor Barth-Krons partiskola. Igår Man skjuten av polis i Timrå En man i 65-årsåldern vårdas på intensiven efter skotten. Igår Polisskjutningar i USA Foto: Leila Navidi/AP Igår Flickvännen: ”Sir, ni sköt fyra kulor i honom” Skjutningen av 32-åringen i Minnesota har väckt starka reaktioner. Foto: AP/TT Igår Ny polisskjutning av svart man En 32-årig man i Minnesota sköts av polis under torsdagen. Foto: AFP Igår Ny video tycks visa skott från nära håll Polisövervåld mot svart man i Louisiana. Foto: Lotta Härdelin Igår Sanders väntas ge stöd till Clinton Enligt uppgifter till New York Times ska Sanders uttala sig om Clinton på tisdag. 04:37 Fotbolls-EM Foto: IBL Igår Frankrike tackade med Islands ”vulkan” Kopierade uppmärksammade firandet. Krönika Igår Johan Esk: Nu är Griezmann kungen av fransk fotboll. Foto: IBL 00:50 Frankrikes hjälte: Uppdraget inte slutfört Antoine Griezmann sköt Frankrike till final. Foto: NKO via AP Igår Nordkorea: Det är en krigsförklaring Landets svar på USA:s sanktioner som presenterades på torsdagen. Signerat Igår Erik Helmerson: Mångkulturens dagar kan vara räknade Foto: Karaghen Hudson Igår Simmande robot ska ge ny kunskap om hjärtat TV | TEXT Rör sig som en rocka och drivs och styrs av ljus. Foto: Kripos/TT Igår ”EU:s planer tvingar tusentals in i våld” Flyktingarna hänvisas tillbaka till olidliga förhållanden i det kaotiska Libyen. Igår Fredrik Strage: Lou Reed skulle ha lynchats av identitetspolitiska pundare. Foto: Desmond Boylan/AP Igår USA beslutade om direktflyg till Havanna Fler amerikanska flygbolag får tillstånd att flyga till Kubas huvudstad. Igår Friidrotts-EM Foto: TT Igår ”Konstigt att få medalj och ändå vara besviken” Tornéus tog EM-silver – men är inte klar för OS: Foto: TT Igår Kallur vädjar: Ta ut mig till OS – jag kommer! Missar EM-final - nu väntar besked om OS. Foto: Nicklas Thegerström DN Ledare Igår Smekmånaden är över Normalisering får aldrig innebära att vi slutar reagera på rasism. 04:37 Sommarföljetongen 2016 Foto: Eva Tedesjö 2016-07-06 Läs ”Offline” av Anne Holt En muslimsk lokal sprängs och en okänd jihadistgrupp tar på sig skulden. Foto: Eva Tedesjö 2016-06-18 Deckardrottning om konsten att skriva DN:s Lotta Olsson träffar Anne Holt. Foto: TT/DN Igår Guide till en fullmatad Stockholmssommar Kvar i stan i sommar? Det här kan du göra! Foto: REX/Shutterstock Igår Kampen står mellan May och Leadsom Theresa May kritiseras för att hon redan har tagit ut segern i sina framträdanden. Foto: Josefine Loftenius/Bildbyrån Igår Formbesked av Sarah Sjöström inför OS Gjorde rekordsnabb start i paradgrenen. Foto: AP Igår Smuggelhundar kan föra in rabies i Sverige ”Rabies är en livshotande sjukdom om den överförs till människor.” Foto: Lotta Härdelin 2016-07-06 Södertäljebron så skadad att den kan rasa Kraschen ett mysterium: ”Hela bron är sned och skulle kunna säcka ihop.” Foto: Linnea Rheborg/Bildbyrån Igår Flyttar till ny stad – och siktar på Europa AFC United bekräftar flytten till Eskilstuna. Foto: Nicklas Thegerström Almedalen Igår M vill skärpa reglerna för socialbidrag ”Många känner att det lönar sig att gå på bidrag.” Igår Röklarm fick Gotlandsfärja att vända Rök på bildäck – branden kunde snabbt släckas. 04:37 Veckans filmrecensioner Foto: UPI Igår Högerspöken härmar dagspolitiska slagord Tredje ”Purge”-filmen tajmar presidentvalet i USA. Igår Katastrofläge hotar glatt liv Åter till isstiden i ”Ice age 5, scratattack”. Igår Beachnära glamour ”Angry indian godesses” med mörk baksida. Igår Vilt och olycksbådande mörker Ny tv-serie från Brons skapare: ”Marcella”. 04:37 Serier 04:37 Rocky Rocky av Martin Kellerman 04:37 Ernie Ernie av Bud Grace 04:37 Spel 04:37 Sudoku 04:37 Ord på ord Krönika Igår Johan Schück: Trepartsavtal kan ge fler jobb till nyanlända Foto: Johanna Lundberg/Bildbyrån Igår Island används i rasistisk propaganda Foto: imago/Future Image Igår Hög nazisekreterare talar ut i ny film 105-årig representant för de som teg. Foto: Columbia Pictures/courtesy Everett Co / Everett Collection/IBL Igår Spice Girls listetta ”Wannabe” jubilerar Kommentar Igår Martin Jönsson: Vad händer med demokratin om fler lokaltidningar läggs ner eller går i konkurs? Foto: Isabel Rose Lysiak/AP Igår Nioårig reporter blir författare Foto: AP/TT Igår Marijuana minskar bruk av läkemedel i USA Medicinsk marijuana leder till färre recept, enligt ny studie. Foto: Jeff Schmaltz/AP Igår Våldsam supertyfon slår mot Taiwan Foto: TT Igår Hon kan bli första kvinnliga FN-chefen Irina Bokova från Bulgarien är en favorit till posten som generalsekreterare. Foto: Pressbild Igår Kulturkalaset kan införa kvinnozoner Trygga områden för kvinnor framför scenerna. Foto: Marcus Ericsson/TT Igår Hemköp vill sälja larver och insekter Pytonorm, bäver- och björnkött finns redan i Älvsjöhallen. Foto: Kathleen Smith / Alamy Igår Droger erbjuds på läger i skärgården Kan leda till akut psykos – men arrangören försvarar beslutet. Igår Nästa säsong av Game of Thrones försenas Vädret försenar sluttampen av serien. Signerat Igår Carl Johan von Seth: Därför ska en polischef hålla tyst Foto: Marc Femenia Igår Ny skola bröt segregation En helt ny skola ersatte fyra högstadieskolor i Nyköping. Foto: Fotograferna Holmberg Igår Avfallsmängderna ökar i Sverige En stor del av avfallet i Sverige kommer från gruvor. Foto: Ota Fine Arts, Tokyo/Singapore, Victoria Miro Gallery, London, David Zwirner, New York Igår Sommarkonst över hela Sverige Många möjligheter till konstupplevelser på semestern. Foto: David Merle Igår Bonds prylar ställs ut i Paris Dolda vapen och bilar men inga brudar. Foto: Beatrice Lundborg Kulturdebatt 2016-07-06 ”Jag vägrar vara rädd” Pernilla Andersson om förvanskningen av hennes ord på Avpixlat. Foto: Rose-Marie Murray / Alamy Stock Photo 2016-07-01 DN bjuder på e-böcker i sommar DN Kultur bjuder gratis e-böcker – varje vecka. Senaste quiz 00:05 Nutidstestet vecka 27 Politik, världen, ekonomi, kultur, sport med mera – vad minns du från veckan som gått? 2016-07-03 Stockholmstestet vecka 26 Eva-Karin Gyllenberg ställer fem frågor om konstutställningar. 2016-07-01 Nutidstestet vecka 26 FN, EU och OS är tre förkortningar man måste ha koll på i Nutidstestet. 2016-06-27 Stockholmstestet vecka 25 Eva-Karin Gyllenberg ställer fem frågor om Millesgården och Milles verk. 2016-06-24 Nutidstestet vecka 25 Nutidstestet kommer med tio blommor till midsommar. Det handlar om påven, Garbo och Lagerbäcks lag. Mest läst Igår ”Sir, ni sköt fyra kulor i honom” Med den döende pojkvännen sittande intill sig i bilen vädjar flickvännen till polisen: ”Sir, ni sköt fyra kulor i honom.” Nu säger Minnesotas guvernör att detta aldrig hade hänt om mannen varit vit. Igår M svänger om snabbtågen Höghastighetstågen lanserades under Almedalsveckan 2014 för att rädda alliansens valrörelse. Två år senare håller projektet på att spåra ur. Inte minst för att Moderaterna tvekar. –?Jag tror att den här frågan kommer att falla på sin egen orimlighet, säger Kjell Jansson (M). Igår Rånare öppnade eld i Kista galleria Två rånare öppnade eld i samband med ett dubbelrån i Kista Galleria i norra Stockholm på torsdagskvällen. Igår Erik Helmerson: Mångkulturens dagar kan vara räknade För ett par år sedan var det svårt att använda begreppet "assimilering" i integrationsdebatten. Nu är det på väg mot comeback, spår Erik Helmerson. Igår Matilda Molander: Alla män är, alla män är, alla män är olika Våldtäktsmän begår inte övergrepp för att de är män. De våldtar för att de är uslingar, skriver Matilda Molander. Fråga om hyfs och stil 04:37 Magdalena Ribbing svarar läsarna Psykologen svarar 04:37 Fråga Insidans experter Kontakt DN.se Livechef: Erik Ask Redaktör: Karin Grahn Wetter E-post DN.se: www@dn.se Tel. DN.se: 08-738 23 23 DN:s växel: 08-738 10 00 Pren.ärenden: 08-738 26 00 Du använder en gammal version av DN-appen Vänligen uppdatera för att få den senaste och snabbaste versionen. Klicka på knappen nedan. Gå till App Store Du följer nu skribenten! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se artiklar från skribenter du följer. Du följer nu ämnet! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se artiklar om ämnen du följer. Bokmärke sparat! Klicka på -ikonen uppe i menyn för att se dina bokmärkta artiklar. Logga in på Dagens Nyheter För att använda den här funktionen behöver du vara inloggad. Logga in eller Skapa konto Med ett gratiskonto kan du följa skribenter och ämnen samt bokmärka artiklar. DN digitalt i en månad - för bara 1 kr. Prova nu! Våra produkter DN.se DN.Prio eDN DN i PDF-format Prenumerera & Annonsera Prenumerera Annonsera på DN.se Annonsera i DN Advertise in DN Kundservice Kundservice Kontakta DN Ändra adress tillfälligt Om DN & DN.se Teknisk info Om cookies Punkten efter Dagens Nyheter har funnits med allt sedan det första numret 23 december 1864. Grundaren Rudolf Wall lär ha satt dit den med tanken att Dagens Nyheter inte bara är ett namn. Det är också en avslutad mening, ett konstaterande av vad som hänt. Därför sätter vi punkt även i vår tid. Chefredaktör och ansvarig utgivare: Peter Wolodarski. Vd: Anders Eriksson. Redaktionschef: Caspar Opitz. Chef DN.se: Anna Åberg. Redaktionell utvecklingschef: Martin Jönsson. Administrativ redaktionschef: Fredrik Björnsson. Samhällschef: Pia Skagermark. Kulturchef: Björn Wiman. Chef ledarredaktionen: Johannes Åman. E-post DN.se: www@dn.se © Dagens Nyheter AB 2016Till sidans innehåll FREDAG 8 JULI 2016 Dagens namn: Kjell STÖRST I SVERIGE - 3,5 MILJONER LÄSARE VARJE DAG Sofia Olsson Olsén Jag är stolt över mina publicister Start Sport Nöje   Ledare Kultur A till Ö Sök Köp Plus Följ/Bevaka Logga in JUST NU: Poliser skjutna under protester Protesterar mot polisens dödsskjutningar i USA EXTRA Polis sköt ihjäl beväpnad man Skottlossning vid parkering Vittne: Två killar varnade mig för mannen TIPSA! Vet du mer? Kontakta oss EXTRA ”Vi slår världens bästa landslag” LIVE-TV+TEXT Skyttekung Griezmann sköt Frankrike till EM-final Hjälten: ”Ville verkligen slå den” Griezmann: ”Stolt och nöjd, men det är fortfarande en match kvar” Bank: Grizou fick Frankrike att gunga – ska bli ännu större Europa frågade: finns det någon väg ut ur det här? Då räckte Schweinsteiger upp handen ”Alla var chockade – fick lugna spelarna” Löws mardröm – mötte trasiga spelare ”Värre kan det inte kännas...” Neuer tom efter nederlaget: ”De var inte bättre” Hånas: ”Piano på ryggen...” Legendaren: ”Om han bara hade tagit av sig det” Systern: Om du rörde dig – då blev du skjuten Griezmanns syster om terrorn inne på Bataclan: ”Sköt personen bredvid mig” PLUS DOKUMENT: Griezmann ”Jag fick alltid samma besked” ”De vinner efter förlängning” PLUS Bank sätter plus på finallagen Lagdelarna Analys Tips 30 döda i terrordåd Ytterligare 50 har skadats i attack norr om Bagdad IS pekas ut Svart 32-åring skulle visa id – sköts till döds tv+text Flickvännen livesände fruktansvärda händelsen 4-årigt barn satt i baksätet Andra dödsskjutningen av svarta i USA – på två dagar Stjärnan rasar: ’Sluta döda oss’ Beyoncé tar ställning mot polisskotten Flera kändisar reagerar: ”Det måste få ett slut” Obama om polisvåldet: ”Vi är bättre än så här” Protesterna växer efter dödskjutningar av svarta Presidenten kräver reformer inom poliskåren Knivskars vid bad – är allvarligt skadad TV+TEXT Man i 20-årsåldern förd till sjukhus LEDARE   Snart kan vi ha en halv miljon sjuka ingvar persson Borde inte bli tuffare på jobbet – men arbetsgivare motarbetare insatser EXTRA Rånare körde in i galleria på moped och öppnade eld tv+text Rånarjakt med helikopter Vittnen: ”Hörde skottlossning” TV: Här flyr de på moped tv Fångades på film när de kör rakt ut ur gallerian och öppnar eld Stal 7,8 miljoner – nu är tre mördade PLUS Tio år sedan rekordrånet på Landvetter – så gick det för alla i ligan PLUS Här är fler spektakulära rån i Sverige – minns du dem? Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! Anmäler Måns Zelmerlöw för alkohol-bilder Ilskan: ”Stor andel av följarna är barn” Måns Zelmerlöw: 'Har slutat dejta' PLUS Intervju: Snuskrykte Livskrisen  Tinder-turnén DEBATT Er kamp för kvinnor gäller alla - utom oss Debattörerna: Sveriges Kvinnolobby tar ställning – mot somaliska kvinnor EXTRA Man skjuten av polis – är allvarligt skadad Ska ha angripit polispatrullen  Förd till sjukhus med bukskador TIPSA! Vet du mer? Kontakta oss Privatleasa nya bilen – bättre än att äga..? PLUS Stor prislista över bilmärken Leasa vs att äga Rekordökning av privatleasing PLUS Så undviker du fällor Sex frågetecken som måste redas ut Danskjävlar! Här hamnar länderna i ”krig” på Twitter Sverige i strid med gamla rivalen Började twittra om mattor 90-åringen chockar alla med strippdans tv Se när Dorothy dansar sig vidare till finalplats i talangshowen Spännisarna häpnar över gubbens styrka TV Virala sprattet har setts 45 miljoner gånger - på två dygn Tysk baksmälla: Migranter botar inte brist på arbetskraft Näringsliv I det tyska näringslivet korkades champagneflaskorna upp förra… Bolagen tjänade multum på Hitler – finns än i dag Kinberg Batra: ”Naivt att tro flyktingkrisen är över” Börsen just nu: +1,41% 17.30 OMX-S, (i år ?7,75%) * * * * * +0,36% 23.40 NASDAQ, (i år ?2,61%) Jobba till 65 år? Så lite tjänar du på det PLUS Sista åren gör liten skillnad på pensionen RÄKNEEXEMPEL PLUS ANN, 64: Min första tanke är ju att strunta i det här nu Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! Gick in i trapphuset – hittade en boaorm Polisen: ”Vi försöker hitta någon som kan ta hand om ormen” Mat&Vin Titta: Succépajen till sommar-middagen Gröna pajen till vardag och fest: ”Är alltid uppskattade” Jimmie Åkessons ord är en fet bluff lena mellin Han är en svartmålare utan motstycke av det Sverige han påstår sig älska Kräver bisarra åtgärder Handbojehånet – mot polischefen TV+TEXT Jimmie Åkesson (SD) till attack mot Dan Eliasson i talet TV: Järnrörsgrodan – i SVT-intervjun tv SD-ledaren: ”Förstår att jättemånga har jätteroligt nu” Björn Söders attack på partikamraterna dokument Därför splittrades ”De fyras gäng” ”Vi ska bli största parti i nästa val” PLUS EXKLUSIV INTERVJU Åkesson: Vi är ett 30-procentsparti Quiz Kan du slå expertpanelen? Gör nyhetsquizet! ALMEDALEN Det här händer hos Aftonbladet i dag Du måste ha JavaScript aktiverat för att se detta innehåll... Sista spåret: En banktransaktion TV+TEXT  Död man hittades gömd ”Han umgicks inte med någon” Dödstalen stiger efter bombdådet TV+TEXT 292 döda i Bagdad Här är drönarbilderna på förödelsen – Kulturell närhet viktigare än geografisk Därför fick terrordådet i Bagdad så liten uppmärksamhet PLUS De handplockas – för att begå massmord Mc-förare allvarligt skadad Kolliderade med personbil – körde in i sidan Förd till sjukhus PLUS ”Ligger bakom flest dödsolyckor på mc” Här sker hennes värsta mardröm tv Mamman hinner knappt reagera när det fruktansvärda händer ANNONS ’Är bästa fyndet – i sista minuten’ EXTERN LÄNK DESTINATION Så hittar du rätt ”Högklassiga hotell” Erbjuds miljoner tack vare missen Messis snedträff – en fullträff för Pedro: ”Risk att ha den i mitt hus” Miriam Bryant om pojkvännens bluff: ’Ljög i 4 månader’ Avslöjades under en festkväll: ”Han blev jättemärklig” Hon gör det framför kameran – 4 gånger TV OMG NEWS Miriam Bryant kan inte sluta under intervjun Äldrevården Äldre nekas plats på äldreboenden Debatt Kommunal: Personalen slår larm – både de äldre och deras anhöriga drabbas VÄRLDEN Utrikesnyheter från Nordkorea anklagar USA för ”krigsförklaring” ?Koreakonflikten För första gången riktar USA sanktioner mot Nordkoreas ledare Kim Jong-Un personligen. Det för att landet under hans ledning ”fortsätter att utsätta miljontals ur sin befolkning för intolerabla grymheter och umbäranden”. Nordkorea reagerar kraftfullt på åtgärden och kallar det för en ”krigsförklaring”. Emmanuel flydde Boko Haram – dödades av huligan ?Flykten till Europa 36-åriga Emmanuel Chidi Namdi flydde från Nigeria och terrorgruppen Boko Haram, över Medelhavet, till Italien tillsammans med sin fru. I går dödförklarades han efter en tid i koma sedan han misshandlats av en 35-årig fotbollshuligan i staden Fermo, skriver The Guardian. Vid händelsen skrek angriparen rasistiska glåpord till en kvinna och slog Namdi när han försökte försvara henne. Hatbrottet har chockat Italien. I dag uttryckte premiärminister Matteo Renzi sina sympatier för Namdis anhöriga och ”mot hat, rasism och våld”. Kristen grupp i USA har byggt Noaks Ark ?Sju våningar hög, nästan två fotbollsplaner lång och återskapad enligt bibelns Första Mosebok där Noak byggde en båt för att rädda liv på jorden från undergången. Så beskriver Dagens Nyheter den ”kopia” av Noaks Ark som en kristen grupp i den amerikanska delstaten Kentucky har byggt. Jättebygget heter ”The Ark Encounter” och är en attraktion på en temapark. Inuti arken finns flera utställningar, bland annat Noaks familj och burar med modeller av djur och även dinosaurier, skriver DN. – Jag tror att det här kommer att bli en av de största kristna attraktionerna i historien, säger Ken Ham, drivande bakom projektet, till sajten Gizmodo. Afrika Asien Europa Latinamerika Mellanöstern Nordamerika Tjejerna räddade kvinna ur vattnet Elsa, 11, och Elvira, 10, hjältar vid dramat Polisen: ”Heroisk insats” Så ser du om någon håller på att drunkna Drunkningar sker i det tysta – så lär du dig känna igen tecknen Passagerarfärja fick vända efter brand ombord Rökutveckling på bildäck Tvingades återvända till hamnen Svenskar strandade efter bolagets tabbe tv+text Tusentals resenärer drabbade Norwegian: Miss i planeringen Flygstopp? Så ökar du chansen till ersättning PLUS Advokatens tips Möjligheterna ”Ta foton” Gäller vid strejk Gångbro kollapsade efter kranbilskrasch Föraren glömde fälla ner kranen på bilen En person förd till sjukhus Slutduellen: Kvinna ska styra britterna Två kandidater kvar – båda kvinnor Första gången sedan Margaret Thatcher Flera barn har skadats i krock Bil körde in i träd Åtta ambulanser till platsen Paret fångas – mitt i sexakten av drönare tv Ops, här upptäcks intima stunden i kyrktornet Efter larmen - så ska det bli säkrare för mammorna att föda tv+text Utbildning ska minska underlivsskador Nya riktlinjer kommer Specialist: ”Finns ett sug efter kunskap hos läkare och barnmorskor” Expertens råd till dig som nyss fött barn Vad är normalt - och onormalt?  Hit vänder du dig med besvären Expert: "Kejsarsnitt är inte lösningen" ”Ett stort bukingrepp med narkos innebär andra nackdelar” TV: ”Vill ha lika vård i hela landet” Folkhälsoministern satsar tre miljarder på kvinnohälsa Panikplanen: Så ska OS räddas TV+TEXT ”Jag måste bara bestämma mig vart jag ska åka” Utan tränaren på ödestävlingen ”Tränar Sandra Eriksson i finska laget och kan inte bara dra iväg” Wennerholm: Så grymt – kan inte tro att det är sant Blåst med minsta möjliga marginal och som att så salt i såret Rogestedt diskad: ”Är jättemärkligt” Sverige har lämnat in en motprotest ”I dag äter jag mer och oftare” VIKTKLUBB Johanna gick upp till 140 kilo Se efterbilderna här ALLT OM STOCKHOLM Är det här stans häftigaste barer? STOR LISTA: 15 takbarer i sommar – du inte får missa ”Fantastisk” Det här bör din PL-klubb värva PLUS STOR GENOMGÅNG Klubb för klubb: Silly season Det behöver lagen Hela trupperna Träningsmatcher Analys ”Den bästa värvningen i hela PL” PLUS RANKING Premier Leagues tio bästa värvningar ”Allt sitter där” Kan tryggats i tio år fram Värvningen kan ge stora pengar Spela Sportbladet Manager – få Plus Premium på köpet i 2 mån ”Supertyfon” drar in – 200 evakuerade Nu når ovädret Taiwan och Kina Över 70 meter vind per sekund 600 millimeter regn Anställda drunknade i tjära – chefen frikänns tv+text Tingsrätten: Inget brott när två män begravdes i tjära på SSAB Kanotturen slutar i värsta skräcken tv Sugs in mot fartyget med enorm kraft – då händer det här Chocken: Världs- stjärnorna diskade ESPORT Åker på rejält bakslag efter regelbrottet de inte kände till Superställningen som får henne att komma PLUS Maxa njutningen ”Alltid kk-metoden” Sexexpert: ”Är busenkelt” Så märker du om din partner är otrogen PLUS Fem otrohetstyper kartlagda Tips: Så här ska du agera Kolla SF Kids Play fritt i 3 månader – prova Plus för bara 1 kr! ’Han åkte till macken men kom aldrig hem’ tv+text Man hittad död i bil på parkering Sambon: ”Det var blod överallt”  Ingen misstanke om brott Myndighet slår larm: ”Risk att bron rasar” tv+text Södertäljebron i dåligt skick – kan kollapsa efter kraschen TV: ”Måste repareras helt och hållet” Trafikverket om skadan på bron – och effekten på trafiken Tre mål mat – sen är katastrofen här 360/VR Har redan förlorat ett barn – står inför akut svältkatastrof: ”Vi har mat i tre dagar till” Följ med Erik Wiman och Magnus Wennman till Malawi Så kan du göra skillnad Upplev berättelsen på plats Sagolika comebacken – för Veijos superhäst Jätteshowen direkt för Some Summit: "Otroligt bra gjort..." Otäcka bilderna – slungas i backen Dragster blev rädd – stegrade sig efter försöket: "500 kg muskler leker man inte med..." Algarve – färsk fisk och superstränder PLUS NY RESEGUIDE MED 150 TIPS Stränder Golf Mat och vin Nattliv Shopping Natur Kultur   Upptäck Amalfikustens orörda hemligheter PLUS Vi lämnar de berömda remålen – mot de okända guldkornen Nyheter Det är borgerligt att stoppa vinst Högern vill inte att vi ska fundera på skattekronor som blir aktieutdelning i stället för nya skolböcker. Debatt Vi har granskats hårt – och det är rimligt debatt Amanda Lind (MP): Nu mejslar vi fram den bästa politiken för det gröna samhällsbygget Kultur Äntligen ett bra förslag från SD Martin Aagård Att sprida kunskap om folkmusik i förorterna vore strålande SENASTE NYTT Inrikes Man skjuten till döds av polis 02:49 Utredningar om våldtäkt på Bråvalla läggs ned 01:36 Stort underskott hos Jordbruksverket 01:14 Vetemjöl stängde postterminal 23:17 EU-ministrar: Så ska EU stärkas 22:52 Rånare öppnade eld i galleria 22:36 Macchiarinioperation fotograferades 21:51 Miljöpartiets dag i Almedalen 21:50 Få kan nämna något positivt om MP 21:13 SD vill införa undantagstillstånd 20:08 Sverige högt på digitaliseringslista 18:04 Skatteflykt splittrar EU-parlamentariker 18:02 Rysk kritik mot svensk "propaganda" 17:55 Svenskar döms för migrantsmuggling 17:50 Trafikverket: Ingen risk för broras 17:46 Våldtäktsdom överklagas till HD 17:31 SSAB frias för dödsolycka i Luleå 17:04 1 000 grisar räddades när stall brann Utvisade faller ur systemet Flickor räddade drunknande kvinna Visa fler Utrikes 30 dödade i attack i Irak 03:04 UD-utredning mot Clinton tar vid 01:35 13 omkom i bussolycka i Sudan 01:16 19 gripna efter dåd i Saudiarabien 00:51 USA: Minst 320 gravida bär zika 23:54 Två män dömda för övergrepp i Köln 23:52 Oklart om Gaddafis sons frigivning 22:42 Ny vändning i L'Oréal-härva 22:23 Polen antog kontroversiell lag 22:18 Texaslärare vill slippa vapen 20:35 Hot från Nordkorea för sanktioner 19:23 Larm stängde överhuset i London 18:52 Nu står det mellan May och Leadsom 17:56 Vill neka Clinton hemligt material 17:53 Biståndspengar kan gå till militären 17:18 Nästan 300 döda i Bagdadterrorn Ryskt fokus när Nato möts i Polen Fem dog i olycka på metallskrot Tyskland kan skärpa sexbrottslagarna Asylsökande man mördad i Italien Visa fler Plus PLUS "Vi ska bli största parti i nästa val” PLUS Intervjuer till Extra V75 på Halmstad PLUS Bomben: ”Se upp för sviktande skärpa här” PLUS Topptipset: ”Första mötet kan lura oss...” PLUS Dagens drag: ”Trivs tveklöst bäst hemma” PLUS Hetaste matcherna på Lången – säkra, draget och avslaget PLUS Historien om den franska fotbolls- revolutionen 1984 PLUS ”Ville inte åka men kände sig tvingad” PLUS Läget i PL-klubbarna PLUS Busch Thor: Så ska KD ta sig ur krisen Visa fler Sportbladet Hjälten: Ville verkligen slå den 23:57 ”Alla var chockade, fick lugna spelarna” 23:48 Hånas av legendaren: ”Ett piano på ryggen” 23:28 Succé för rekordgolfaren 23:06 Bank: Grizou fick hela Frankrike att gunga 23:06 TV: Se loppet som hyllas av publiken 22:51 GALNA KROSSEN – I SPRINTERMÄSTAREN 22:27 ”Är mycket glädje runt om i Frankrike i kväll” 22:01 Blåvitt vidare – nu blir det tuffare 21:55 Rogestedt diskad: ”Är jättemärkligt” 21:41 Otäcka scenerna – när hästen kastar sig loss 21:30 Kvalseger – nu får AIK åka till Gibraltar 21:20 Wennerholm: Så grymt – kan inte tro att det är sant 20:18 Panikplanen: Så ska OS räddas 19:46 Sagolika comebacken – för Veijos superhäst 19:36 Sjöström tappade världrekordet i vinden 19:00 Norska tårarna efter kvalmissen 18:23 Efter fiaskot – talar ut: "Jag vill ge upp" 17:58 Kallur: Ta ut mig – jag kommer 17:18 SHL-målvakten slutar – bara 29 år gammal 17:14 Visa fler Nöjesbladet Beyoncé tar ställning mot polisskotten 00:46 Viralhunden död – efter tumörer och anfall 20:55 Miriam Bryant: ”Tommy ljög om sin ålder i fyra månader” 19:05 Filip Hammar fick semesterpanik - kollapsade Sarah Silverman: ”Jag var nära att dö” Nu reagerar världen på våldtäkterna på festivalerna Lasse Stefanz om tvisten: ”Måttet är rågat” Escobars bror stämmer Netflix – på en miljard dollar Molly Sandén tvingas ställa in konsert Drakes brev till polisen efter skottdramat Visa fler KOLUMNISTER Sofia Olsson Olsén Jag är stolt över mina publicister Matilda Andersson Oron är stor nog - utan BB-krisen Robert Aschberg Märkliga kulten kring kristne sångaren Lisa Bjurwald Jag åker hellre dit än vadar i strippreklam Oisín Cantwell Det stormas i media - trots en rimlig dom Nivette Dawod Mina föräldrar hade aldrig kommit hit med EU:s politik Johanna Frändén Goda kvinnan är bara halva bilden Jan Guillou Vi måste kräva en demokratisk skola fri från all religion Wolfgang Hansson Finlands dialog med Kreml är bra för alla Staffan Heimerson Rosenbad har fel - Europa är ännu en idyll Peter Kadhammar Visst kan fisk vara viktigare än människor Kadhammar Söndag Socialen klappar ihop av flyktingströmmen Natalia Kazmierska I skuggan av kriget tar kvinnorna plats Staffan Lindberg Herman Lindqvist Varje år behövs sex miljarder kondomer Patrik Lundberg "Är arbetarklassens drömmar de skrattar åt" Karin Magnusson Vi lever alla i en värld av kollektiva ätstörningar Lena Mellin Åkessons beskrivning av Sverige saknar all verklighetskontakt Mary Mårtensson Skadorna vi inte pratar om - och som vården missar Ronnie Sandahl Det har blivit svårare att försvara min rätt att älska Allens filmer Alex Schulman Det är inte medias roll att skrämmas eller överdriva eller vantolka Olivia Svenson Kändishåret lockar - för ett inbitet fan finns inga gränser Frida Söderlund Jag hoppas uppleva en kärlek som deras Henrik Torehammar Jag tänker inte be om ursäkt för Almedalen Andrev Walden Svenskarna har fel om nästan allt Kerstin Weigl Kerstin Weigl: Facit är - tragik Jennifer Wegerup Barn som behöver idrotten stängs ute av kostnaderna Malin Wollin Skit du i Taylor Swift, Doktor Slem Om Aftonbladet I siffror Integritetspolicy RSS Som din startsida Surfa lugnt Rabattkoder Aftonbladets läsarpanel © Aftonbladet Hierta AB Växel: 08 725 20 00 TVAFTONBLADET Naturfenomenet får turisterna att häpna tv Se det sällsynta som "flyter" – det är inte vad du tror LIVE: Se de små leoparderna – bara dagar gamla Se varje sekund från leopardfamiljens vilda äventyr Mest läst idag Miriam Bryant: ”Tommy ljög om sin ålder i fyra månader” TV+TEXT Allt började med… ”Är mycket glädje runt om i Frankrike i kväll” TV+TEXT MARSEILLE. Som… Beväpnad man sköts ihjäl av polis En man har skjutits till döds av polis i Viksjö. Flera… Åkessons beskrivning av Sverige saknar all verklighetskontakt TV+TEXT VISBY. Delar av… Griezmanns syster: "De bara sköt" Antoine Griezmanns syster överlevde terrorattackerna i… Gör Aftonbladet till din startsida PLUS Nyheter Leker – och dödas av gömda bomber Denis blev svårt skadad – och hans vänner dog när de hittade en gammal bomb efter skolan Varning för starka bilder Sportbladet De får pris som EM:s bästa fans Irland och Nordirland hyllas i Paris Tappade mobilen – möttes av en chock TV Allt verkade som vanligt tills hon öppnade videoklippen VIKTKLUBB Vägde 120 kilo – nu är hon dykmästare ”Nu reser jag jorden runt och dyker – i bikini” ANNONS Köpguide: Så väljer du rätt proteinpulver PRISJAKT Olika pulver med olika effekt Tänk på det här Så får du bäst effekt PLUS Nyheter 20 år efter Dolly: Nu kan du klona jycken Pågår i stor skala i Asien  Professorn: Att kopiera sällskapsdjur är oseriöst Nyheter Boj la ut nät – fick upp en utdöd fisk TV Såg ut som en krokodil – trodde inte sina ögon Tog den på simtur för att skaka liv i fisken Inte funnits i svenska vatten på 100 år PLUS PREMIER LEAGUE ”Klockren värvning – den bästa i hela PL” RANKING Tio bästa värvningarna ”Allt sitter där” Kan tryggats i tio år framåt Sportbladet Sjöström tappade världrekordet i vinden Snabb simning av Sjöström trots motvinden Allt om Stockholm Vill sälja insekter i matbutik: 'Är gott' Efter bäver och känguru – hoppas få tillstånd ANNONS Experten: Vinerna som passar bäst till grillat VINGUIDEN Nötkött Fläsk Vegetariskt Skaldjur Hamburgare Efterrätt PLUS Nöjesbladet Malena Ernman: Har ont i hela kroppen Stjärnan om: Att låta flyktingfamiljen flytta in Mordhot 'Vill tillbaka till generösa Sverige' Nyheter Så kuppade miljardär till sig fria flygresor tv OUT OF OFFICE Extremt snål eller bara smart? Mest sett idag Har sex i kyrktorn – då kommer drönaren Paret har ännu inte identifierats, men kan riskera straff Här inträffar en mammas absoluta mardröm Videon från övervakningskameran visar det fruktansvärda… ”Djungeldrog” erbjuds på skärgårdsläger Experten varnar: Den är farlig och kan leda till akut psykos Södertäljebron riskerar att rasa – E4:an leds om Södertäljebron är sned och… Här flyr rånarna på moped och öppnar eld Polisen söker efter två gärningsmän med hund och helikopter PLUS Hälsa Slipp smärtan – så tejpar du hälsporren TV+TEXT ”Metoden funkar för alla” Så gör du ANNONS Så billigt bokar du Kroatiens riviera EXTERN LÄNK DESTINATION Är det här bästa priset i sommar? Se själv här VIKTKLUBB Gick upp till 98 kilo – sedan skaffade hon PT Idag är Sarah Berg Nouri 23 kg hela lättare Mest delade Beväpnad man sköts ihjäl av polis En man har skjutits till döds… 93 delningar senaste 2 timmarna Åkessons beskrivning av Sverige saknar all verklighetskontakt 100 delningar senaste 2 timmarna Bank: Grizou fick hela Frankrike att gunga MARSEILLE. Tyskland var laget de inte kunde… 33 delningar senaste 2 timmarna Pilotens åskbild tar världen med storm Piloten befann sig på 11 000… 122 delningar senaste 2 timmarna Escobars bror stämmer Netflix – på en miljard dollar 36 delningar senaste 2 timmarna Källa: SocialaNyheter.se PLUS Tester Glassig värre – men tar stor plats i köket 7 GLASSMASKINER ”Superbra mjukglass” Skräpmaskin får Bra glass för 500 kr Han trodde han var säker bakom gallret TV Hajen ser inte ens en bur som hinder PLUS Resa Okända guldkornen längs Amalfikusten Följ med och upptäck hemligheterna på en av världens vackraste platser PLUS Hälsa Så gick Kitty ner 33 kilo på fem månader ”Jag har fått ett helt nytt liv” Så äter Kitty Så tränar hon Tips: Så gör du PLUS Bil Sju lyxiga sportbilar – för 100 000 kronor Förverkliga pojk- och flickdrömmen  Fällor vid köp av begagnad sportbil Guldkorn PLUS Min Ekonomi Hundarna som är dyrast att försäkra Lista: Kolla din ras Kan skilja 7 000 kronor  Sötnosarna som är dyrast – och billigast ALLT OM STOCKHOLM 7 grejer du kan göra helt gratis i sommar ’Underhållande stund för både stora och små’ PLUS Tester Välj rätt hamburgare – annars är du stekt TEST AV 12 FRYSTA  Stor skillnad på smak och konsistens PLUS Resa Garda – hela härliga Italien runt en sjö RESEGUIDE Över 100 tips till klassiska sjön Maten Vinet Baden Utflykterna Vandringen ANNONS Så lätt hittar du bästa stranden – på ’Mallis’ EXTERN LÄNK DESTINATION Här är nya reseforumet Resenärernas egna tips PLUS Relationer Hur donerar jag utan att det bli trassel? Relationsexperten svarar på läsarfrågor Chockar Bossen när hon öppnar munnen TV Alla förvånas av lilla flickan Kan vara Springsteens yngsta fan VIKTKLUBB Fem fräscha smoothies Vitaminer till Frukost Lunch Mellanmål MAGASIN Bläddra i senaste Söndag Kvinnorna som gör upp med kroppshetsen Stor intervju med Malena Ernman Nyheter Läs dagens tidning i din platta Så enkelt kommer du igång - testa idag! Plus Här läser du alla våra magasin och bilagor Med Plus Premium får du magasinen digitalt Allt om Stockholm Vill bygga super- tunnel till Finland Resan Stockholm-Helsingfors går på 28 min WUMO Nya raffiga strippar att läsa – varje dag BILDEXTRA Missa inte – se senaste Wumo-serien här Gör Aftonbladet till din startsida! Köp Plus här Håll koll på nyheter med RSS Följ och bevaka skribenter Till toppen av sidan Lars Johan Hierta Grundad 1830 av Lars Johan Hierta KONTAKT Tjänstgörande redaktör: Niklas Svahn Chefredaktör, vd och ansvarig utgivare: Sofia Olsson Olsén Stf ansvarig utgivare: Lena Mellin Redaktionschef: Håkan Andreasson Onlinechef: Andreas Aspegren Besöksadress: Västra Järnvägsgatan 21, Stockholm Telefon växel: 08 725 20 00 Kontakt: förnamn.efternamn@aftonbladet.se   Support: Kontakta Aftonbladets kundtjänst Org.nr: 556100-1123 Momsregistreringsnr: SE 556100-112301 © Aftonbladet Hierta AB   Cookiepolicy Välj version: Mobil | Tablet | Desktop MMS/SMS 71000 E-POST tipsa@aftonbladet.se TELEFON 08-411 11 11Om cookies på våra tjänster Vi har placerat cookies på din dator och lagrar ditt IP-nummer för att ge dig en bättre upplevelse av våra webbplatser. Om du inte godkänner eller vill ha mer information kan du läsa mer här: Om cookies och personuppgifter Gå direkt till textinnehålletStartsidaInnehållsöversikt, Program A-ÖSök på svt.seHjälpKontakta oss SVT Play Barn­kanalen Bolibompa SVT Nyheter SVT Sport Öppet arkiv Väder TV-tablå Program A-Ö Väder TV-tablå Program A-Ö Sök på hela SVT Toppnyheter från SVT NYHETER SVT NYHETERPolis öppnade eld SVT NYHETERPolis öppnade eld Man skjuten av polis i Timrå En man har förts till sjukhus efter att ha skjutits av polis i Timrå. Mannen sköts med ett eller flera skott sedan han uppträtt aggressivt och misstänktes vara beväpnad. Programtips från SVT Downton Abbey Ett sista besök på slottet Sista chansen att se sista säsongen från start i SVT Play. Allsång på Skansen Kyssarna vi minns – från Allsången ? Paret som gifte sig i direktsändning ? Överraskningen till Måns ? Berghagens pusskalas Playtips Så gick det sen för barnen i Bullerbyn På jakt med Lotta och Leif Leif GW om mest självklara plagget i garderoben SVT Play 15 min SVT Play:Filmrecensioner Så bra är nya Ice Age-filmen Recept Sommarens tre bästa sallader 1 Världens godaste kycklingsallad 2 Krispig äppelsallad med fetaost 3 Ljummen sommarsallad med avokado & vitlöksfrästa skaldjur Dokumentärserie 47 min SVT Play:Elitstyrkans hemligheter Detta krävs för att bli en SAS-soldat Sanna gör succé! 1 tim 25 min SVT Play:Allsång på Skansen Se Allsången – och extranumren Allsång på Skansen Stjärnornas stöd till Sanna Nielsen – efter supersuccén Nyheter från SVT Nyheter Inrikes SD-ledaren: ”Vi ska ta tillbaka vårt land” Öst ”Äldre får flytta till boende för sent” Örebro Tjejer hyllas – räddade drunknande kvinna Sport EM-silver till Tornéus Jämtland Fartkameran som tar flest syndare Inrikes Hon blir nya Iron Man Mer på SVT Nyheter Mer från SVT Fotbolls-EM Så sänder SVT från EM i Frankrike 8 juni – 10 juli The Last Kingdom Bron-stjärnans nya storroll Nytt avsnitt! 59 min SVT Play:Barnmorskan i East End Förlossningen går inte som planerat SVT Play 1 min 31 sek SVT Play:Fråga doktorn Så klarar du turistdiarrén Helt hysteriskt Detta gör skådisarna i dag Se hela serien i SVT Play 8 x 10 min SVT Play:Full Patte Skruvad humor med sommarpratsaktuella systrarna Kronlöf SM-veckan Så sänds idrottsfesten i SVT – alla hålltider 6-13 juli Alla tre delar i SVT Play 3 x 57 min SVT Play:Sagan om Björn Borg Arbetargrabben som blev världsbäst i tennis Sveriges Radio ”Fem myror är fler än fyra elefanter”-musiken Nostalgitripp med kompositören. Gift vid första ögonkastet Sök till nya säsongen här UR Grym kemi med Brita och Ulf Vad är riskerna med botox? Dokumentärserie i SVT Play 42 min SVT Play:Den våldsamma vilda västern Premiär för Robert Redfords omtalade serie SVT PlayBarnkanalenBolibompaSVT NyheterSVT SportÖppet arkivVäderRecept TV-tablåProgram A-ÖText-tvOm SVTAbout SVTSVT-bloggenTittarserviceOm CookiesKontakt © Sveriges Television AB